Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом уфюре ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» и так так называемое
контур наступлению в СУ не позволит добиться полного возвращения потерянных территорий.
Об этом официально заявил председатель комитета, начальников штабов армии США 4 звездный генерал Марк Милле в интервью CNN.
То есть десятки тысяч украинских боевиков на протяжении трёх месяцев
просто так погибали на российских минных полях под огнём российской артиллерии и российской авиации.
Главный вопрос, который, конечно, напрашивается ради чего тогда это всё.
Отвечает на него генеральный секретарь Ирната Столтонберг,
правда, тоже отвечает не сильно оптимистично.
Западу и Киеву теперь нужно готовиться к долгой войне с Россией.
Ожидания Запада не оправдались и стратегического поражения с России не случилось.
Еще одну плохую для ВСО новой сообщают российское Министерство оборон.
Всего через месяц после вступления в бой,
украинский генштаб выводит из зона боевых действий последний крупный резерв.
82-й десантно-шиткурмовую бригаду.
То самое подразделение, которое западные зми называли последней надеждой Зеленского.
Теперь же бригаду выводит в тыл из-за колоссальных потерь личного состава.
Еще одна проблема, равнозначное подразделение, которое будет подменять 82-ю бригаду, не нашли.
Пришлось собирать, что называется салянку, салат.
И теперь для удержания позиции высоу на оголенном участке, в районе того самого работина,
успехом, в котором они так кичились, задействуют даже четыре разных подразделения.
не слаженных между собой. 71-й ягерскую бригаду и стратегического резерва
вместе со штурмовыми группами 47-й, 65-й, механизированные 46-й, аэромобильной бригады в ССУ.
Всего в районе Вербова и Работина, где находилась бригада, российскими войсками
была отбита 18 атак в ССУ, которые только за минувшую неделю потеряли более 740 военных,
сразу 20 танков и боевых бронемашин и 20 автомобилей. Зеленский продолжающий
потери как всегда промолчал, продолжил бустывать в интервью NBC, заявил, что не готов пойти на
территориальные уступки ради заключения мира с Москвой. А еще сказал, что контрнаступление
продолжится, продолжится, несмотря ни на что. Запад тоже настаивает на продолжение кровавого
шоу, хоть и признает, что контрнаступление все-таки провалилось. Украина должна победить,
иначе придется искать виноват, рассуждая сегодня иконами. А там ровен час виноватыми окажется
не только украинцы, но еще и американцы. На таком фоне Белый дом не подтвердил сегодня
выступлении Зеленского в Конгрессе США в этот четверг,
зато Зеленский встретится с Байденом, будет просить
ракеты от Ахмуса.
Украинские воены опубликовали видео из Андреевки, ныне
уничтоженного населенного пункта около Бахмута.
Оно показывает попытки украинских военных отбить
регион.
Многие были шокированы, увидели подобное видео и то,
во что были превращены населенные пункты к югу от Бахмута.
На кадрах мы только что видели Андреевку.
Это маленький населённый пункт, и мы видим то, как на фоне боевых действий оно стало практически напоминать поверхность Луны.
И не многие дома, что были в этом населённом пункте, были разрушены до основания.
Продвижение украинцев на поле боя важно не только для них, но и для президента Зеленского.
Он собирается отправиться в Соединённые Штаты на этой неделе,
чтобы не только посетить гена с амблею О, но и встретиться с президентом Байденом.
Украинцы говорят, что они ожидают от Байдена продолжение той помощи, что он уже оказывает.
Реальный вопрос, который перед нами стоит,
это как обе стороны будут готовиться к следующему этапу войны, который начнётся весной?
Ведь этот конфликт перерастает в долгую войну на истощение.
Украинцы признали, что это будет долгая война, но она стала новой нормой.
Меня волнуют то, что они не смогут и дальше продавать эту идею.
И сначально она была такова. Горидующее контрнаступление крайне важно.
Мы будем следить за продвижением украинцев.
Однако никто не говорил о том, как будет выглядеть победа.
Поэтому эту идею очень трудно продать.
Мы видим, что Украина не добилась серьезных успехов,
но мы до сих пор их поддерживаем.
Я думаю, важно, чтобы лидеры, поддерживающие Украину,
изменили нарратив и рассказали о том, зачем все это нужно, потому что они об этом не говорят.
Зеленскому придется удостовериться, что мир на их стороне, что страны продолжат предоставлять помощь, как экономическую, так и военную.
Что вы ожидаете услышать и увидеть от президента Зеленского?
Я думаю, президент Зеленский и мастер убеждения. У него много фанатов.
Фанатов. Запад в целом и НАТО продолжают поддерживать
украинское наступление, как оружием, так и боеприпасами.
Но вот поддержка со стороны США выдыхается. Мы видели
результаты последних опросов, в которых люди говорят,
что нам не следует помогать Украине и давать ей столько
помощи. Лично я с этим не согласен, но мы видим,
как президент Зеленский пытается собрать побольше
помощи, для того, что он сам рассматривает как долгое
противостояние.
Уконтер наступления, есть определенные успехи?
Идет ли оно так эффективно и быстро, как хотелось бы?
Да нет, конечно.
И Украинцы вам первыми расскажут об этом.
Но все же мы двигаемся в этом направлении.
И мы продолжим развивать это тем путем, который необходим.
Говоря о ракетах Атакомс, и мы в США ведем долгие разговоры
насчет поставок этих дальнобойных ракет.
И они идут даже в этот самый момент, пока мы с вами говорим.
Война на Украине станет основным горячим вопросом, предстоящей президентской кампании.
Республиканские кандидаты Дональд Трамп, Рон Десантис и даже Вивег Кромосвами
оспаривают и так ограниченную американскую помощь.
Согласно опросу, СВС 56 процентов республиканцев считает, что мы должны предоставлять меньше помощи Украине.
Из демократов такую точку зрения поддерживают лишь 15 процентов.
Президент Зеленский собирается встретиться с президентом Байденом в Белом доме.
И он собирается доказать, что успехи есть, что Украина победит в этой войне.
Что никакой тупиковой ситуации не будет, если они получат необходимую помощь.
Что можно ожидать от визита Зеленского?
Он 100% скажет именно это.
Мы можем победить.
Я знаю, контрнаступление идет не так, как хотелось бы и США.
Дают нам миллиарды и миллиарды долларов.
Президент Байден, как вы знаете, пытается убедить конгресс
одобрить пакет военной помощи для Украины размером 24 миллиарда долларов.
Он, конечно, поможет Украине в ее борьбе на Володимир Зеленский
очень ушлый политик.
И он понимает нынешние политические реалии в Вашингтоне.
А они таковы, что некоторые республиканские кандидаты говорят,
что если их выверут на пост президента,
они отберут у Украины эту помощь,
а для украинцев, в частности для Зеленского,
Это будет катастрофично!
Ну и невозможно не рассказать про еще одного ушлого политика Столтонберга,
который подтвердил немецкому изданию Фанки, то о чем разумные западные политики.
Руководство, что важно России, говорило не раз, говорило на протяжении многих лет.
Именно расширение НАТО провело к спецоперации, или как говорит Столтонберг,
не спровоцированному вторжению России на Украине, то есть Кутина все-таки
спровоцировали, признается Ген Сек. При этом все мы помним, что осенью 2021 года
это был ноябрь. Кутин отправил личность с Калтонбергой всему НАТО и тиматом, в котором
потребовал не расширять альянсы, удалить всю военную инфраструктуру всех союзников НАТО в
Центральной и Восточной Европе. По словам Калтонберга в НАТО, все предложения отвергли и
Делает вывод Столтенберг, тогда началась война.
Но Янс не унывает, и теперь ради мира,
как он его себе представляет,
предлагает России сложить оружие и вывести войска.
У нас в этой связи тоже, конечно, встречное к нему предложение.
Пусть Байден и американские колонии сложат оружие,
и тогда точно нас купит мир.
Причем это будет мир во всем мире.
Еще один не самый приятный тезис для запады и украинского контрнаступа
вбросил Илон Маск. Так много смертей за столь ничтожнейший результат.
Это прямая цитата, ничтожнейший результат. Именно так Миллиардер
прокомментировал пост американского бизнесмена Дэвида Сакса, который написал,
что территориальные выгоды от хвалённых украинских атак едва можно увидеть на
карте. О том, что Украина проигрывает, рассказал и Трам. Дональд провёл, например,
Американские СМИ, которые внезапно, с ровно бы по команде, перестали сообщать о военных действиях на Украине,
потому что сообщать сейчас не о чем.
Кроме того, Трамп заявил, что Киев мог избежать войны, смирившись с потерей Донбассы и Крыма.
Но в итоге Украина уже потеряла и еще потеряет гораздо больше земли.
Про сотни тысяч потерянных жизней Трамп ничего не сказал.
Я хочу задать вам вопрос о том, что сказала вас президент Путин. Не знаю, видели ли вы это.
Президент Путин сказал цитата, что, конечно, мы слышим, что президент Трамп говорит,
что решит все острые проблемы за несколько дней, включая украинский кризис.
Мы не можем не быть этому рады. Что вы думаете об этом?
Мне нравится, что он сказал это, потому что это означает, что то, что я говорю, правильно.
Я приведу его из Еленского в комнату, и мы выработаем сделку. Это было бы намного проще того, как это началось.
Некоторые люди слышали, как вы сказали, что вы закончите войну за 24 часа.
И они волнуются, что это означает, что вы позволите президенту Путину оставить за собой территории,
на которую он незаконно заявляет свои права.
Я думаю, об этом совсем иначе.
Но разве это не означает того, что это станет победой Путина?
Я думаю, что это можно обсуждать в рамках переговоров,
потому что определенные части Крым и другие части страны
Они могли прийти к соглашению и лишившись меньшей территории,
чем Россия, уже забрала на текущий момент, если честно.
И они могли прийти к соглашению, пока никто не погиб.
У них была эта сделка. У них была страна, Украина.
А сейчас никто не знает, будет ли эта страна захвачена целиком.
Что-то происходит, и это нехорошо для Украины.
Потому что новости больше не передают про Украину.
Фейк-ниус. Они не освещают Украину так много, как раньше.
А это означает, что Украина проигрывает, окей?
Песеньего наступления Украины так и не произошло,
потому что оно натолкнулось на стену оружия бомб.
Патери ВСУ при этом составили до 90%.
Об этом на сессии Полтавского городского совета,
когда просил местных депутатов помочь в наборе новых новобранцев,
проболтался исполняющей обязанности
начальника местного военкомата подполковник ВСУ Виталии Бережнова.
По словам Бережнова, из ста Полтавских солдат,
которые пополнили подразделение осенью 2022 года,
осталось 10 максимум 20 человек.
Остальные — это погибшие, раненые и выведенные из строя, то есть коллеги.
Из нового норматива, по словам ВНКМ,
получается, пока набрать только 13% и дальше дело,
но вообще никак не идет.
Бережной добавил, что из местных призовников создадут
некую большую механизированную бригаду, то есть насильственная
мобилизация продолжается.
Украинских лобцей хватают буквально на улицы и сбивают
и забирают на войну.
А тех мужчин, которым удалось выехать из страны в офис
и президента, хотят экстрадировать обратно, хотя после отказа
горят и европейских стран возвращать в Украине военнообязанных,
Зеленского признали, что процедура экстрадиции слишком сложная, но прегразили, что уклонистов ждет наказания, когда они захотят вернуться домой.
Но то есть на Украину из тех, кто сбежал, видимо, совсем никто не вернется, раз людей так пугают.
Тем временем в украинских городах уже начинаются столкновения между военкомами и людьми.
Из-за такой ситуации считают сами же украинские эксперты,
отдельные города, незалежные, скоро могут объявить о своей независимости.
То есть скоро может начаться распад того, что сейчас осталось от так называемой Украины.
Мужики, просто сядь!
Мужики!
Ты что хочешь?
Ты что хочешь?
Мужики!
Господь учит, я не пришел призывать праведных, но грешных на покаяние.
Сегодня наши братья, которые на передовой, обороняют нас, ваши семьи.
У вас самих есть родители, есть жены, у многих дети есть.
И вы нужны тут, на Украине. Тут для того, чтобы эту войну победить.
Я призываю вас, чтобы у каждого проснулась совесть для того,
чтобы защитить наше государство Украину.
Что будет происходить с теми, кто каким-то способом откосил?
Люди, которые на основании этого уехали, во-первых, нужно будет
получать судебное решение, что они получили эту справку
это справку ненадлежащим образом, что она является проявлением коррупционного действия.
На основании этого нужно будет обращаться в суды других стран,
где эти граждане находятся, для того, чтобы суды этих стран отменили.
Они же там находятся как беженцы, с определенными юридическими статусами.
Ну и, соответственно, нужно будет в судах этих стран доказать,
что этот человек не надлежащим образом получил справку.
И давайте не забывать, что гуманистические общества,
гумнистические сообщества в европейских странах, они на первый план всегда ставят право человека,
вот ему страшно, он не хочет воевать, он имеет право бояться. И соответственно, суды вряд ли будут принимать решение
об экстрадиции, то есть процедура юридическая чрезвычайно сложна. Ну, то есть, грубо говоря, массово аннулировать правки
и массово потом людей через экстрадиционные процедуры забрать со Стран Запада, это будет невозможно.
Что возможно будет? Возможно будет понятно, что будут реестры людей,
те, которые получали эффективные справки и потом у них будут проблемы
при возврате уже в Украину, но, соответственно, будут дальше
идти юридические процедуры при возврате. Но имеется в виду, если они
добровольно сейчас не возвращаются сами, то потом, если когда война закончилась,
они будут возвращаться, но, наверное, будут определённые юридические проблемы у них.
Так, у Львови. Пакуют.
Парень стоял на остановке. Плют, пакуют.
Так, вызывайте полицию. Что вы его трогаете?
Слышь, ***, чего вы его трогаете? Отпусти его.
Вы хуже кацапов. Почему вы его бьёте?
Мы всё видим. Я снимаю.
Ты на себя посмотри. Слышь ты, курва.
Легте на** отсюда! Давай, чухай!
Убезут уже прямые столкновения в Альвовской области, в Полтаве.
Полтавской области, когда гоняются за молодыми ребятами,
чтобы их задержать и отправить на войну, на фронт, на убийство,
вот эти, так сказать, новые воедкомы, эти все церберы.
Ну, имя начинают оказываться противления,
а дальше будут громить воинкоматы, увидите.
Ворачебные комиссии будут граммить воинкоматы, будут граммить жигать их. Это логика войны.
То есть ситуация в Украине очень сложная, обостряется внутренний конфликт, обостряется, столкновения усиливаются с этими,
которые хотят молодых ребят мужчин остатки сгорести в Украине и убить их там на этой линии фронта.
значит будет сопротивление растить. Образуются какие-то города, которые просто ведут свою систему
управления и объявят о статусе свободных городов, объявят о Макдебургском праве, ну все к этому идет.
Мир между Россией и Украиной возможен только если предоставить Киеву долгосрочные международные
гарантии безопасности заявил на конференции в Мюнстере министра барона Германии Борис Писториус.
Для этого Берлин, по словам Писториоса, готов ваш что бы то ни стало сдержать обещания и поддержать Киев в модернизации реформирования будущих вооружённых сил Украины.
Писториос подтвердил планы немецких властей обучить до конца года в Германии в общей сложности ещё 10 000 украинских солдат, хотя что могут сделать 10 000 солдат, если погибли уже сотни тысяч?
И намекнул, что принятие с Шольцем сложного решения о поставках кейфскому режиму дальнобойных крылатых ракет «Таурус»
— это вопрос с одной, ну максимум, полутора-двух недель.
Вообще это уже, конечно, похоже на политическую огонь.
В немецком парламенте не видят никакой необходимости скрывать, что так долго правительство Шольца тянуть точно не будет.
Как заверили в комитете бундастага по внешней политике,
Агнесс Штрак-Циммерман заведует якобы на генеральной
ассамблее.
Он в Нью-Йорке, Зеленске, Шольце, собственно, Байден.
Обговорят последние детали будущих поставок для набойных
ракет Киеву.
А уже завтра решение якобы объявят на заседании
контактной группы по оказанию военной помощи в Украине
на авиабазе Рамштайн.
Еще неделя, максимум 2, и Германия примет решение поставить
в Украине крылатые ракеты Тауру. Эту информацию подтвердил наш министр обороны в Писторио.
Решение, как считать некоторые эксперты, могут принять уже на этой неделе.
Это связано с завтрашней встречи на базе Рамштайн, куда в очередной раз едут со союзники Украины.
В дискуссии о поставках киеву немецких крылатых ракет подключился и генеральный секретарно-атнаент Столтенгер.
Он подчеркнул влажность подобных систем войны на Украине, а также поприветствовал, что Великобритания, Франция и США уже поставили украинцам дальнобольные ракеты.
Сейчас опять идет такая же закулисная игра, как было в случае с танками Леопард 2 и ПМП Мардер.
Девять месяцев тогда пришлось ждать, чтобы Бундастак все же принял решение о поставках украине танков и бронетранспортеров.
Наши же ракеты Таурус особенно важны, поскольку ими можно уничтожать.
Командные центры, линии снабжения, логистические объекты и мосты.
Глубоком Теллу русских.
Благодаря нашим Таурусом, эта война может закончиться раньше.
Это хоть и никакое не чудо оружия, но эти ракеты действительно могут укоротить эту войну,
уничтожая командные пункты и отрезая русских от линии снабжения.
Сейчас Соединенные Штаты и Германия все очень тщательно согласовывают.
Обе страны хотят поставить Украине дальнобойные ракеты, и они это сделают.
Я также уверен, что Зеленский и Шоль обсудят Эбутимус Глазу на глаз сегодня на генеральной ассамблее.
На повестке дня вопрос о поставках дальнебольных ракет будет стоять и во время встречи на базе Рамштайн,
куда завтра съедутся сразу 50 союзников Киева, где будут обсуждаться новые пакеты военной помощи.
Речь в частности будет идти о поставках шведских истребителей Гриппин и американских F-16 из Дании и Нидерландов,
которые США уже одобрили.
И я убежден, что именно в Рамштане объявят о поставках Киеву крылатых ракет Таурус.
Остаётся только надеяться, что долг в дискуссии об ограничении дальности полёта этих ракет не будет.
И что вместо этого мы поставим их как можно скорее.
Надеемся, что мы будем поддержать Украину не столько, сколько потребуется,
а всем, что у нас есть в наличии.
Всем, что требуется Украине.
И что мы не будем запрещать Украине применять свое оружие для ударов по территории России.
Я понимаю желание все хорошенько обдумать,
но я не понимаю, почему некоторые считают, что поставки немецких ракет Таурус
отличаются от поставок британских Storm Shadow и французских Скальп.
Украина их уже во всю применяет для нанесения высокоточных ударов.
А что же касается возможных ударов по Крыму,
то Крым, согласно международному праву, это территория Украины.
Сейчас самое время поставить украинцам наши Таурусы.
На нашу обороны способность эти поставки никак не повлияют.
Как раз наоборот мы тем самым поможем закончить эту войну,
помешаем развалу Украины.
Украинцы должны вернуть все свои территории, иначе война протожится,
а эту войну Россия должна проиграть.
Но и в продолжение разговора о невероятных победах Режима Зеленского только что стало известно.
Информацию официально подтвердили в пресс-службе Украинского кабинета министров.
Что? К обмену Украины уволил замминистра обороны Гану Маляр,
которую мы успели с вами в какой-то момент полюбить.
Гану Маляр именно эта чудесная женщина объяснила коммуникационным сбой,
не подтвердившееся заявление о взятии Андреевки в ДНР.
То есть Ганна заявила, что Андреевка под ВСУ,
Зеленский заганный все повторил,
а Ганна в итоге была вынуждена после действий
Российской армии информацию опровергать.
Ждем, конечно, подробности.
Прямо сейчас становится известно,
что у министра обороны Украины
Украины было несколько заместителей и уволены не только ГАНа, абсолютно все.
Байден собирается поднять вопросы о внесении изменения в архитектуру Совета безопасности ООН.
Как уточнил координатор по стратегическим коммуникациям Белого дома Кирби?
Совбез должен быть более инклюзивным и всеобъемлющим.
Тут могла бы быть, конечно, чудесная искрометная шутка про трансгендеров,
Но тем это, согласитесь, серьезно.
К тому же, на грядущей геносамблее он, которая официально посвящена к кризисам странах глобального юга,
у стран, этот самый глобальный юг, представляющих, есть некоторые опасения, что про них как всегда позабудут.
Пишут об этом сегодня в своей передавице из Дания Гарда.
Всю повестку перехватит Зеленский, как всегда, и центральное место займет война между Москвой и Киевом.
Более того, по мнению экспертов, существующий раскол внутри организации между западом и развивающимися странами
грозит усугубиться после запланированного выступления на мероприятии собственного украинского диктатора Гловаря.
Особенно если Зеленский будет отказываться от любых дипломатических решений конфликта.
Поэтому страны глобального юга провели в преддверии
генеральные ассамблеи свой собственный саммит.
Как называемая группа 7.7 его приняла Куба.
На остров Свобода приехали представители более сотни
стран, но главное это визит китайской делегации, формально
Пекин конечно не входит в объединение, которое
действует Рамко Хоу, но в этом году название саммита
группы 7.7 плюс Китай, так что вывод, наверное, напрашивается
сам.
считает себя естественным членом глобального юга и готов работать с кубой и другими членами
организации, чтобы начать новую эру совместного развития речь про новый миропорядок. Завел
представитель председателя КНР Сидзенфина. Запад продолжает даветь на глобальный юг по
украинскому кризису, но глобальный юг, словно бы, запад официально послал.
Это коалиция из 134 развивающихся стран, которая стремится продвигать коллективные экономические интересы своих членов,
одновременно создавая расширенный переговорный потенциал в таких организациях, как организация объединенных наций.
Этот самет дает нам возможность провести коллективное обсуждение на самом высоком политическом уровне,
объединяя усилия в защиту интереса большинства.
Он помогает нам сблизить позиции перед лицом нынешних вызовов развитию и благополучию народов.
но также из постановки вопросов после почти 60-ти лет
депломатической борьбы и попыток преобразовать
несправедливые правила, господствующие над международными стандартами.
Мы должны вспомнить призывы исторических лидеров в демократизации ООН,
предупреждение Феделя Кастро о том, что завтра будет слишком позже.
Группу «77» создали в 1964 году в рамках системы организации объединенных наций
77 развивающихся стран, которые требовали нового международного
экономического порядка, дающего им эффективный
контроль над своими природными ресурсами.
Сегодня она расширена до 134 членов.
Цель организации состоит в том, чтобы позволить этим
развивающимся странам, так называемого глобального
юга, объединить усилия для формулирования и продвижения
своих экономических интересов, а также укрепить свои
совместные переговорные возможности по экономическим
вопросам в рамках системы ООН.
Это не формальный блок, это переговорный блок, который
очень важно во время переговоров внутри ООО
и всех различных технических аппаратов, входящих в состав ООО.
Китай оказывает последовательную экономическую поддержку
группы 77 с 1994 года, но не считает себя её членом.
Поэтому встреча Южного Саммита называется
группа 77 плюс Китай.
В этом году тема Саммита, выбранная принимающей стороной Кубой,
улучшение передачи торговых технологий и инноваций для развивающихся стран.
в эту пятницу на саммите группа 77 плюс китай здесь в Каване мы услышали резкую критику
глобальной экономики особенно поразительно это прозвучало от антонио гутереша генерального
секретаря организации объединенных наций который очень прямо сказал делегатом что мир
терпит неудачу в разоевающихся странах идет статистика со статистикой рисующая неравноправный мир
например несмотря на стремительный технологический прогресс голод во всем мире растет более
600 миллионов человек по-прежнему не имеют электричество, а африканцы платят в трое больше за интернет-данные, чем средне-мировой показатель.
Президент Куба Мигель Диас Канель сказал делегатам, что они обязаны изменить то, что он назвал правилами игры,
но они могут сделать это только в том случае, если будут работать сообща сейчас, что легче сказать, чем сделать.
Идея всего этого состоит в том, чтобы создать мировой
экономический порядок, который в большей степени
работает в пользу так называемого глобального юга.
Вы знаете, здесь есть много стран, которые считают,
что международная финансовая архитектура, торговые
соглашения, способ выдачи кредитов МВФ не работает
в интересах большинства населения земного шара.
Итак, идея заключается в том, что многие из этих стран
попытаются, где это возможно, объединиться в ООН, чтобы
но сформировать переговорный блок темосамета, наука, технологии и инновацией и то,
как эти вещи могут быть использованы так называемыми странами Глобального Юга
для обеспечения более высоких темпов экономического роста.
Таким образом, группа 77, возможно, имеет ограниченную политическую силу,
но символически она представляет то, к чему стремятся страны Юга,
а именно гораздо более быстрое развитие,
а также не вмешательство в их политические и экономические дела,
особенно со стороны Запада. Вы упомянули о неприсреденении, актуальна ли эта концепция и сегодня.
Это по-прежнему актуальная концепция. Я думаю, что мы видели, как если я не ошибаюсь, большинство стран группы 77 не позволили втянуть себя в конфликт на Украине.
Большинство из них действительно не были вынуждены занимать какую-либо позицию по этому вопросу, и они отказываются быть вынуждеными занимать позицию по этому вопросу.
На самом деле они сопротивлялись огромному давлению со стороны Соединенных Штатов и Запада,
которые склоняют их на сторону Украины.
Это Кемчанен уехал домой, проехав за выходные 4 тысячи километров на бронепоезде, а скандал нарастает.
К Хиньян поставит Путину 10 миллионов патронов, сообщают на СНН.
В крупнейшие западные смеи бьются в истерике, злословят, вруты строят невероятные домыслы относительно исторического, во всех смыслах визита лидера КНДР.
За 5 дней Ким встретился с Кутином, а выходные он провел с министром Шайгу.
Побывал на аэродромы к Невиче, где базируется самолета стратегической авиации, в сопровождении Шайгу посетил фрегат Маршал Шапушников.
Влове КНДР показали ракетные комплексы «Уран» и универсальные комплексы «Крылатых ракетах» «Халибер».
А еще 100-мм автоматическую артиллерийскую установку А-190.
Но был и культурный доступ.
Ким выбрал русскую классику.
После третьего звонка он неожиданно для всех.
Появился в зале Приморской сцены Мариинского театра.
Там давали полицкащая красавица Гениального Чайковского.
Для северо-корейской делегации организовали отдельную экскурсию в Приморский океанариум.
Там Ким посмотрел выступление Белуха, Полин, морского котика и Маржа Миша,
который понравился ему, кажется, больше всего,
Ким как-то очень поддетски задорно смеялся.
Сегодня утром в Хиньяно публиковал фотографии,
где товарищ Ким примеряет меховую ушанку,
а министр Шайгу передает ему российский кинжал,
но не гиперзвуковую, конечно, ракету пока,
а настоящий, обычный кинжал, даже точнее меч,
но в богато упрашенном ножном.
А на одной из фотографий Ким, который с Путиным,
мы помним, пил белое кубанское вино,
был замечен со стопкой водки.
Ким Чуныну также показали выпуск газеты Кореи
в Корее за 1984 год, в котором освещался визит его деда.
Смотрите.
Лидер Северной Кореи, кемчины, направляется домой после
завершения своего шестидневного визита в Россию.
Как сообщили в понедельник, северокорейский СМИКий
успешно завершил свою поездку и покинул Владивосток
в воскресенье.
Этот визит открыл, цитата, «новую главу в двух сторонних
отношениях» добавляет стак.
Лидер Северной Кореи осматривает российский истребитель во
время обхода российского авиационного комплекса,
который сейчас находится под западными санкциями.
Визит кемчины на Россию подстрекает США и их союзников,
которые обеспокоены теплотой и близостью двух государств
изгоев.
Президент России Владимир Путин заявил в пятницу,
что Россия не нарушит договоренности в отношении
Кореи, но хочет быть хорошим соседом.
«Россия сделала всё возможное, чтобы широко освятить
визит Кима и намекнуть на потенциальное военное
сотрудничество северной Кореи».
Западные страны предупредили, что военное сотрудничество нарушает санкции ООН, и они за это заплатят.
Мы призываем КНДР прекратить переговоры с Российской Федерацией.
Мы также вели санкции против лиц, связанных с переговорами по обмену оружия между КНДР и России.
Мы выражаем глубокую обеспокоенность.
Испокойность.
И, к сожалению, из-за сами это Северный Корей и Россия,
где они обсуждали военное сотрудничество, включая
развитие спутниковых технологий, несмотря на неоднократные
предупреждения со стороны международного сообщества.
Есть вероятность, что это приведет к нарушению соответствующих
резолюций с обвезоон, которые целиком запрещают приобретение
оружия и связанные с этим поставки Северной Кореи.
Мы внимательно и с обеспокоенностью следим за этим вопросом.
Очевидно, что это вызвала обеспокоенность, США не хотят, чтобы Россия восполнилась
свои запасы снарядов, которые не могли бы использовать против украинских солдат.
Япония и Южная Корея не хотят, чтобы Пхинян получил доступ к новейшим
ракетным технологиям, которыми он уже обладел. В частности, чтобы Пхинян расширил
свой яденный потенциал.
Северная Корея просит у России помощи в том, что у КНДР не получилось, а именно выводить военные спутники на орбиту.
Это демонстрирует опасность войны на Украине и распространение насилия в другие части света.
Когда очень опасное государство, страна Тиран получит доступ к высоким технологиям для будущего военного развития от России.
Путин сделает всё возможное, чтобы это продолжало.
Кимчен-Ин хочет запустить военный спутник. Он дважды пытался сделать это в этом году, но дважды потерпел неудачу.
Владимир Путин сказал, что он поможет Северной Кореи разработать спутники, а США выступают категорически против этого,
ведь это противоречит санкцион соввезо ООН, где Россия является постоянным членом.
Северная Корея и Россия рассматривают возможность проведения совместных морских учений. Много плохих знаков, особенно для США.
Два аналитика, с которыми мы поговорили, сказали нам, что помимо того, что Северная Корея
вероятно поставила Россия оружие и боеприпасы, они наиболее обеспокоены тем, что Китай, возможно,
тайно поставляет оружие России.
Мы должны понимать, что эти трое, Россия, Китай и Северная Корея, образовали прочное партнерство.
Всего неделю назад Россия пригласила КНДР присоединиться к совместным российско-китайским морским учениям.
и это случилось впервые. Мы знаем, что северокорийские
боеприпасы уже использовались на Украине, и администрация
Байдена не сделала ничего по этому поводу. Это информация
из открытых источников и говорит о том, что наша
политика сдерживания провалилась. Русские и северокорийцы
не скрывают, что нарушают американские и западные
санкции. Им просто всё равно. Они думают, что это
Это им сойдет с рук.
Байден начал продажу президентского мерча, президент США опубликовал
видео, на котором показывает свою новую кружку, приуроченную
в президентской компании.
На белом стакане представлен портрет Байдена в черных очках,
но при нагревании очки превращаются красные глаза лазеры.
Сам американский президент говорит, что это его крутую
Альтрега, тёмный брендон, который ни с кем не будет
любезен.
Брендон, к слову, появился недавнего вселенной Байдена,
имя было специально придумано администрацией в противовес
популярнейшей американской кричалке «Фак Ю Джо Байден».
Какой-то совсем детский сет, но честное слово.
При этом рейтинг Байдена сейчас составляет всего
39%.
США уже даже сравнили рейтинг Байдена с его предшественниками и конкурентами.
Байден, смотрите, расположился в самом-самом низу между Трампом и Картером.
Объединяет этих двух бывших то, что ни тот, ни другой не смогли в итоге переизбраться.
Проме плохих рейтингов, главная проблема для демократов – это, конечно же, возраст Байдена.
но, слава богу, есть восхитительная пресс-секретарша Карин Жанкер,
которая публично сказала, что вообще-то восьмидесятилетие
это новое сороколетие и пожелала деду удачи,
то есть деду не восьмидесятиму, сорок лет.
Но по недавним вопросам, проведенных с CNN,
большинство американцев, в отличие от Карина Жанкер,
Читают, что Байден не то, что стар, он слишком стар, чрезвычайно стар, невыносимо стар, чтобы быть президентом Америки.
Повести все внимание с возраста на порупционные скандалы может разве что его сын Хантер.
Главный рок-звезду Белого дома обвинили в нелегальном хранении огнестрельного оружия.
Преступление в судьбе наркомана Хантера, конечно, не самое страшное, но по данным все того же опроса на СНН.
Половины избирателей полагают, что Министерство юстиции не сможет провести честное расследование преступлений сына американского президента.
Лишь 19% опрошенных вы сказали уверенность, что расследование будет честным.
По предъявленным Хантеру Байдену обвинениям ему грозит 25 лет тюрьмы.
Апрос показал, что каждый третий американец, чрезвычайно или очень обеспокоен тем,
мог ли президент США совершить правонарушение, связанное с деловыми связями его цены.
Смотрите.
«Унтер-Байден» хантру Байдену предъявлено обвинение.
Он незаконно хранил у себя огнестрельное оружие.
Но означает ли это, что кресло под президентом Байденом зашатало?
Равнали эту ситуацию тому, что когда-то делали демократы против Трампа.
Давайте по порядку.
Большой жюриц вынесло обвинительное заключение против сына президента США Хантер Байдена.
Это постановление было связано с незаконным хранением оружия.
На первый взгляд, может показаться, что прокурор поработал на славу.
Он предъявил Хантеру не одно, а сразу три обвинения, имейте это в виду.
Вы же помните все правонарушения и преступления, в которых был замешан Хантер Байден.
Вы прекрасно знаете о его проблемах с налогами, бизнесом с отмыванием денег,
а также, что он сотрудничался на странными агентами.
Оружие — это единственное статье из всех остальных,
которую, если дальше раскручивать, то она не выведет следствие на его отца.
По итогу Джо Байдена не будут преследовать по закону.
Пикер Кевин Маккарты, наконец, спустил курок и выстрелил в семейство Байденов.
Он начал дело по импичменту в отношении президента США Джо Байдена.
Сегодня я поручаю комитету нашей палаты начать официальное расследование по импичменту президенту Джо Байдену.
Перебирая разные СМИ, которые находятся в той или иной податливой связи с Белым домом,
у вас может сложиться впечатление, что медиа стали уборщиками грязи.
Плак первенства в этом соревновании удерживают ассоциated press.
Они заявили, что импичмент, выдвинутый республиканцами, является бездоказательственным.
Как говорилось, старый кантри-песник, кому вы поверите, мне или своим лживым глазам?
Эмпичмент стал главной темой и репортажей разных СМИ.
Белый дом, конечно, тоже не сдавался.
Можете ли вы рассказать о реакции президента Байдена
на эту информацию об Эмпичменте?
Я не знаю, мне нечего вам рассказать о реакции президента.
Под давлением одного из журналистов,
которые были на пресс-конференции в Белом доме,
Карин же Андрея решила все-таки положить конец всему этому.
Объясните людям, почему президент общался с разными деловыми
партнерами своего сына. Больше половины респондентов заявили
СНН, что считает, что президент Байден замешан во всем этом.
Он врал. Вы не можете ответить на этот вопрос.
Карин, все это хорошо описывает слово «оконье».
Все это, как миг Промедаса. Это боль и это борьба за Байдена.
Это вызывает настоящее разочарование, потому что он и его команда
Забололировано говорят, посмотрите на всё, что мы сделали.
Взгляните на все достижения, которых мы добились.
Оцените, что мы сделали.
Но несмотря ни на что, посмотрите, как мы справляемся на Украине.
Они хотели бы показать всем нам, что дела идут лучше, чем есть на самом деле.
Хантер Байден заслуживает и имеет право на призумксию невиновности.
Дело находится в суде, и давайте дождёмся, как с этим справится закон.
И здесь лично для меня самое главное, что наш президент Джо Байден.
Продолжает вести нас всех вперед.
Люди близкие к президенту говорят, что они не беспокоятся
на счет того, что избиратели посмотрят на все это и скажут,
«О, Хантеру Байдену предъявлено обвинение?»
В таком случае я не буду голосовать за президента Джо Байдена.
Их скорее волнуют эмоциональный урон, который эта история нанесет президенту
и как это отобразится в политическом отношении.
Обстоятельства создают сценарий, при котором президент становится
более склонным к ошибкам и неудачам.
Республиканцы ему этих ошибок не простят.
Хантер Байден наркоман и сломленный человек.
Теперь он должен столкнуться с последствиями некоторых своих злодеяний.
Фарс заключается в том, что его отец Джо Байден все равно является президентом США.
И он по-прежнему собирается баллотироваться.
Ну и про других кандидатов яркие и ярчайшие примеры извержения.
Там одно из кандидаток в парламент штата.
Уличили в том, что она бедная женщина занималась сексом
в прямом эфире.
И дело это Сюзанн Эгипсон, доктор Майдвоих Детей,
чтобы собрать деньги на свою же избирательную компанию.
Как это обычно и происходит, десяток горячих роликов
утекли из платного сайта и появились в открытом доступе
можете посмотреть.
Группа поддержки кандидатки, разумеется, от демократов
убирает на то, что секса она транслировала семейной,
но то есть партнером выступал законный муж Сузанне,
о распространении пикантных роликов посторонними людьми.
Вот это вот незаконно, в отличие от самого секса.
При этом мы понимаем, если бы секс был с трансгендером,
а не с мужем, то Сузанну бы точно простели.
Смотрите.
Менее восьми недель осталось до выборов, а в 57-м избирательном округе
штата Вергиния разгорается скандал.
Все началось с того, что кандидат от демократа Всюзана Гипсон
занималась сексом со своим мужем на камеру для порно сайта.
По словам Вашингтон-Пост, во время прямой трансляции
Гипсон предлагала зрителям заплатить за демонстрацию
определенных действий на камеру.
Потенциальный кандидат замешан в разврате, но я скажу вам и что с того, но затмилили ролики пикантного содержания ее карьеру.
Практикующая медсестра, выдвинувшаяся на выборы, в Вергении от демократической партии, попала в секс-скандал после того, как в сеть утекли видео порнографического характера с ней и ее мужем.
Некоторые демократы обрадовались, услышав, что это не очередной секс-скандал, связанный с ноутбуком Хантера Байдена.
По словам Вашингтон-пост, Сюзанна Гифсон разместила более десятка
видеосексуального характера на сайте Чатурбация.
Судя по названию, это онлайн-форум для рыбаков.
По слухам, она просила своих фанатов оставлять чаевые
в обмен на доступ к видеосексуального характера.
При этом она добавляла, что собирает деньги на благое дело.
В одном из видео она утверждает, что хотела бы попробовать свиндерство.
Но ее муж, цитата, не любит делиться.
В своем заявлении для прессы Гипсон написал от цитата,
«Это незаконное вторжение в мою личную жизнь,
цель которого унизить меня и мою семью.
Им не запугать меня и не заставить замолчать».
Она заявила изданию Вашингтон-пост,
что никому не удастся запугать ее или заставить замолчать.
Хотя, судя по всему, есть один способ заткнуть ей рот.
Она обвинила в этом своих конкурентов и их друзей-республиканцев.
Республиканцы настолько возмущены, что хотят пересматривать эти видео с новой и с новой.
Чтобы убедиться, что они пудлены.
Но хорошо все же знать, что она занималась сексом со своим мужем.
Потому что некоторых может пугать сама мысль о занятии сексом с мужем.
И показали они жену американского президента Джилл Байден.
На этой оптимистичной ноте переносимся на фронт.
Коль скоро фронтовые новости действительно имеют значение.
Вроде бы подтверждается информация о том, что Гена Маляр лучше бы поменьше молола своим языком.
Женщина уволили за череду глупостей и слишком оптимистичных анонсов, контрнаступления в СУ.
В общем, ситуативного опять нашли виноватого в провалах армии Зеленского.
Ну, посмотрим. Ждем дополнительных новостей.
Андрей Казаков, военный корреспондент Рея Новостей, на прямой связи.
Андрей, давайте мы начнем с запорожского направления.
Я так понимаю, что за победой именно в запорожье была уволена Ганна Моляра.
Она там отвоевала себе сразу несколько сел, отвоевала, возвращала нам русским,
потом опять отвоевала.
Что там сейчас происходит при всех понятных шутках и прибаутках?
сознаем, что обстановка максимально серьезная.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, студия. Да, обстановка запорожской области серьезная,
хотя в целом можно сказать, что спокойно. Хотя враг проводит и обстрелы мирных городов,
например, так МАК, особенно у линии фронта, продолжает атаковать подработино и вербовым.
Однако успехи, это важно, эти действия в ССУ не имеют. Более того, на данном направлении,
по скоплением сил противника российской армии, нанесён, наносится периодически чувствительные удары,
в результате которых вот недавно враг понёс довольно серьёзные потери, уничтожено было более роты
личного состава, натовские артиллерийские орудия, М777, М119, а также пресловутые,
ставшие уже знаменитой мишенью для наших ребят БМП Бредли. В целом противник продолжает
забраться нашу оборону натовским железом и мобилизованными практически, но убой
солдатами в СФУ и наемниками обстреливает такмак, но российское ПВО
перехватывает и таким образом нивелирует все эти ракетные удары.
Давайте по направлениям тогда пройдемся. Знаю, что тяжело очень-очень непросто на
Артемовском направлении, что по Клещевке украинцы тоже не раз заявляли, что ее захватили, взяли,
демонстрировали флаг, потом отходили, потом вроде опять заходили. Что в конечном итоге,
какая наша позиция по этому населенному пункту? Позиция прежняя, позиция правдивая,
Под Артемовском, да, идут тяжелые боеты, действительно так.
Противник там продолжает свои местные штурмы.
В рамках, собственно, выдохшегося летнего,
а теперь уже по большому счету осеннего контрнаступа.
И, да, ранее на дня действительно было несколько таких токсичных бросов,
а взятия высвышниками клещейки.
Однако все это оказалось именно украфбросами,
привычными нам фейками для и ради западной пропаганды.
Этот населенный пункт не контролирует бои и арт-дуели.
Работу ударных дронов и отражения украинских попыток
наступать продолжается.
Противник нигде никакого успеха здесь не достигает.
Ну, тоже поясню еще отдельно.
Зеленский сказал, что клющейвку захватили.
Сегодня утром генеральный штаб вооруженных сил
Украина сообщил, что никакую клещейвку они не захватывали.
Еще раз, генеральный штаб вооруженных сил Украины, а не России.
Украинский генштаб опровергает слова своего президентика.
При этом сам президентик раздаёт интервью.
В преддверии американской поездки сообщил, что в самые ближайшие дни я его цитирую.
В каком-то месте русские увидят грандиозный прорыв.
Это тоже бровада или есть какое-то понимание? Где-то мы ждем, где-то готовимся, где-то готовятся они,
что мы знаем об этом? Ну или во всяком случае, что мы можем предположить?
Естественно мы ждем, естественно мы готовимся. Этот прорыв киевская тусовка анонсировал еще
в апреле перед началом так называемого контурнаступа. Собственно цели полагания всего
контур наступа и был прорыв в ССУ и, собственно,
прокси армии НАТО, Казовскому морю с северо-запорожской области по направлению к Мелитополю.
Затем, вот, выскочив на этот берег Азовского моря в ССУ,
хотят и перерезать сухоподный коридор в Крым
и взять этот прицел Крымский мост, и вот таким образом
иметь заложников населения Херсонской области и, опять же, Крыма.
С этой позиции, при поддержке ГОДС Деплан в США, они хотят попробовать принудить Россию к переговорам.
Полагаю, здесь, в планах Киева и НАТО, ничего коренным образом не поменялось.
Но вот проблемы с реализацией, эти проблемы мы и наблюдаем подработано, подвербовым, под угледаром.
А анонсировать что-либо у Зеленского, ну, еще современные игры на рояле, на корпоративах Каламойского, получается, в общем-то, очень неплохо.
Его брат и товарищ поигре на рояле Буданов сообщил, что до наступления холодов.
Хотя мы не видели, как Буданов играет на рояле, но можно предположить, что он тоже умеет.
До наступления холодов они перережут сухопутный коридор между, как они говорят, России и российским Крымом.
Вот в этой связи тоже есть там какие-то у них успехи.
И не для этого ли они как раз добиваются сейчас и Атакомс и Таурус?
Я так понимаю, что на этой неделе Зеленский полетит,
у Нью-Йорка там объявят об этих поставках.
Ну, по сути, да, вы правы.
Буданов — это одна тусовка за Зеленским, и команда.
И Райаль тоже.
Операция, как он говорит, может быть завершена до холодов,
а может быть и не завершена.
Но мы даже не очень понимаем, что значит завершена, что он имеет в виду успех, отказ от попыток прорыва.
Это неясно, никакой конкретики, одни сплошные общие фразы.
В общем-то, так или иначе, все эти заявления укрополитикума пока являются таким типичным, достаточно для них медиашумом и пустым звоном.
Реагировать на них надо, в общем-то, сообразно их ценности.
а выклянчивание оружия у НАТО — это второе, в чём они достигли больших высот чемпионства.
Они считают, что вот F-16 им помогут, или какие-то ракеты им помогут,
или им поможет отправка в отставку Моляр или каких-то американских трансыгендеров.
Вот такая убежденность у них, но суть происходящего в том, что контрнаступ не получается,
а порочность киевского режима не в том, что там маляр или буданов, а в том, что это
марионеточный антиукраинский режим, марионеточный по отношению к иностранным правительством,
который просто уничтожает сегодня украинский народ в рамках вот этого безумного контрнаступа.
Спасибо вам огромное, Андрей Козаков, военно-корреспондент Рея Новостей на прямой связи линии фронта, что касается вероятности успешного завершения их операции по разрезанию сухопутного коридора, как операция может быть завершена, может не быть завершена, как в знаменитом анекдоте, 50 на 50, то ли встретишь динозавра, то ли не встретишь.
Сам Зеленский, конечно, пытается держать лицо,
получается, у него очень плохо, почему пытается держать лицо.
Вынужден это делать, осознавая колоссальные потери,
осознавая полное, тотальное отсутствие хоть каких-то успехов.
С таким же выражением лица он приехал на саметната,
который был провальный прямо сейчас, в отсутствие успеха.
Ему нужно ехать на агенасамблею, раздает интервью.
Вот программа 60 минут, американская версия, подлостворовали у нас название, там Зеленский рассуждает про то, что и беспилотники, которые летят над Россией, в том числе над Москвой, это не его рук дело, и вообще говорит, мы скоро победим. Посмотрите.
Сложная ситуация на фронте. Буду абсолютно откровенен с вами.
Несмотря на то, что контрнаступ не очень быстрый, важно, что мы каждый день идем вперед.
Это очень важно. Не терять инициативу и не делать пауз.
Что касается южной части нашей страны, то там все было заминировано.
Да, мы проходим. Шаг за шагом идем вперед.
Но вы знаете, конечно, всем хочется победы, и победы прямо сейчас, и не хотим ждать завтра.
Но я хотел бы напомнить, тем, кто сомневался ещё год назад, задавался вопросом, сможем ли мы пойти в наступление.
На юге очень сложно, потому что там всё заминировано, но есть шаги.
Наступление в таком случае идёт не вперёд, а шире.
Всё равно это шаги. Это очень важно.
Я знаю, где мы собираемся прорвать, и можем прорвать оборону русских.
Я очень надеюсь и верю в наших воинов, что они смогут это сделать.
Нельзя делать пауз, сколько это возможно. Нужно сколько можно диаккупировать территорию, идти вперед.
Даже если сегодня не километр, не 10, а 100 метров, надо это делать, это очень важно.
Мало кто из партнеров в прошлом году меня услышал, кто на самом деле мог помочь и по итогу получилась пауза.
Мы не можем терять время.
Забудьте про погоду и так далее. Там, где не может проехать броневик, давайте летите.
Давайте летите! Там, где не можем лететь, давайте запускать дроны, там, где нельзя использовать дроны, давайте что-то другое и усиливать, и проводить специальные операции.
Не давайте покоя Путину! Не давайте покоя врагу!
Удар беспилотников по России наносится по вашему приказу?
Нет.
Не по вашему приказу?
Но вы знаете, что мы не стреляем по территории Российской Федерации.
Какой сигнал посылается ударами беспилотников по России?
Вы знаете, что мы используем оружие наших партнеров только на территории Украины.
И это правда.
Да, есть некоторые операции, которые проводят Украина,
отвечая на соответствующие операции со стороны Российской Федерации.
в Российской Фондараде.
Пожалуйста.
Ну, Зеленский продолжает рассказывать о том, что нужно не избавлять темпы, что-то пытаться делать, что-то делать, что-то продолжать.
Уверенность особо не чувствуется в словах.
А на этом фоне Мили говорит, цели, контрнаступление Украины достигнуты не будут.
Надо готовиться к длительной кровопролитной войне.
На этом фоне Буданов заявляет, порада в ССУ на Красной площади не будет.
Российская Федерация умеет долго и хорошо воевать.
К чему это тут ринек откровенности?
Странная история.
А на мой взгляд, перед ними стоит очень важная психологически пропагандистская задать.
Можно только на секунду, коль скоро мы взялись так доверять террористу Буданову,
в этом выступлении в этой инсентенции есть продолжение,
где он говорит, что победа российской армии,
порадов российской армии на Крищатике тоже не будет.
Ну, смысл...
Чтобы быть честными до конца.
Да, давайте, конечно.
Ну, смысл-то один в этом случае.
Идет перенастройка сознания украинцев и западных обывателей,
с того, на что они были настроены весной этого года.
Весной этого года всем было обещано,
что до конца 23-го года Украина победит.
Она проведет успешное контрнаступление,
диаккупирует территории, и на этом война закончится.
Сейчас необходимо перенасстроить и западных обывателей,
которым говорили, потерпите, надо дать побольше оружия, и все будет хорошо.
И самих украинцев с того, что потерпите,
надо вот сейчас навалиться, ударить, и все закончится.
На совершенно другую историю.
На то, что бесконечно долго.
Может быть, всю вашу жизнь, всю вашу жизнь будет продолжаться война с Россией.
Но ее все равно зачем-то вести надо.
Это очень серьезная такая перенастойка, которая сейчас осуществляется.
Вы, Ольга, совершенно правы, потому что возникает вопрос,
а зачем же было убито 70 тысяч украинских солдат во время контрнаступления,
результатами которых стало взятие полутора деревень
и пиар выступления господина Зеленского. Ничего больше.
Но есть еще более важный вопрос, который должен, я думаю, возникнуть и у западных обывателя украинцев.
А в чем смысл этой бесконечно долго ведущейся войны?
Давайте сделаем несколько шагов назад и вспомним, чего все начиналось.
Каковы были требования Российской Федерации до начала специальной военной операции?
Требы не были следующие.
Те территории, которые не хотят жить в составе Украины, признать не украинским.
Сама Украина обретает нейтральный статус, что дает ей возможность одновременно сотрудничать из России с Европой,
вести бизнес на этих территориях и в Крыму и на Донбассе, если это необходимо, ездить туда сколько угодно.
Украина демилиторизируется, то есть деньги, которые раньше надо было тратить на оборону, направляют на развитие своей социальной сферы и экономики.
В этом были чудовищные требования Российской Федерации. Они были отвергнуты.
Ради их отвержения было убито несколько сотен тысяч украинских граждан. Миллионы покинули дома и поехали в Европу работать там неизвестно кем.
Украинская экономика оказалась разрушена. В результате разрушения Каховской Гресс произошла экологическая катастрофа в самом плодородном районе Украины.
Демография Украины подорвана, неизвестно, сумеет ли она дальше существовать как государство, учитывая, что она потеряла огромную часть самого активного и полноценного мужского населения.
Ради чего это было сделано? Ради чего было сказано? Это сделано ради того, чтобы насильственно присоединить не желающие жить в составе Украины территории, то есть перейти к состоянию хронической на десятки лет гражданской войны и внутреннего государства, и ради того, чтобы стать частью коллективного Запада, войти в Евросоюз, войти в НАТО.
Мы видим, что Украина не только не принята в НАТО и Евросоюз,
а ее ситуация по отношению к Евросоюзу ухудшилась по сравнению с тем,
что было до начала специальной военной операции.
До начала специальной операции
блокады украинского продовольствия в Европейском Союзе не было,
а сейчас самый верный, самый близкий союзник Польша
запрещает ввоз украинского продовольствия единственной, оставшейся экспортной статье Украины.
Единственного возможности украине заработать хоть какие-то самостоятельные деньги.
Значит, это запрещается Польшей, и Польшей явно дает понять, в Евросоюз только куском нас.
Вот куском. Больше украинов в состав Евровейского Союза ступить сможе.
А нет, а так отдельно. Нет.
Значит, украинские граждане, которым был обещан без виз, сейчас высылаются с территории Европы.
Ну, пока Германия заявила, что она не будет высылать,
ну, мы уже знаем, что Госдей начинает одергивать европейские страны.
Надо высылать, надо возвращать.
Какое проживание в Европе?
Езжайте туда и воюете.
Кстати, нам говорят, что вот эта война в выбор украинского народа.
Но если это выбор украинского народа,
почему представители этого народа насильственно мобилизуют?
Почему же они и почему постоянно видим сцены хватания, вязания и насильственной выслалки суда на фронт,
если это выбор украинского народа?
Таким образом, украинскому народу за некую иллюзию присоединения к Западу
дана реальная перспектива, бесконечная война.
Кстати, присоединение к Западу тоже само по себе, как цель.
Если бы Запад сейчас процветал и находился на пике своего
могущества, борьба за то, чтобы там занять достойное
место, имело бы смысл, но мы видим, что Запад сам
по себе именно в этот момент погружается в глубочайший
кризис, что доллар, его роль в мировой торговле и запасах
золотовалютных снижается, мы видим, что в западно-европейских
странах начинается экономическая рецессия. Мы видим, что политическая
система расшатывается, все больше набирают поддержку не системной и
антисистемной партии на Западе. Липэн, альтернативы для Германии, Левы, что
американцы колятся, у них там фактически холодная гражданская
война между республиканцами и демократами. И вот в этой ситуации, когда
поезд фактически идет под откос, и машинисты обсуждают, как избежать
катастрофы, Украина борется за то, чтобы в этом поезде
ее пересадили из багажного отделения, хотя бы в плацкартный
вагон.
Но это выглядит как абсолютный абсурд.
Бунощим, психологам, социологам, предстоит провести очень
серьезную работу для того, чтобы изучить феномен.
Как целый народ заставили унирать, погибать, разрушать
собственное государство ради чужих иллюзорных целей.
Но нет у Украины национального интереса в бесконечной войне с Россией.
Но нету. Наоборот, ее национальный интерес как можно быстрее это прекратить и попытаться спастись.
Вместо этого она продолжает. Это исключительно руководство из задачи, который поставил перед ней Запад.
И очень мне нравятся вот эти вот наши сбежавшие шавки,
которые тоже постоянно гавкуют у себя на каналах, а то, что нет, нет, нет, никаких переговоров.
Надо биться до конца, они сидят там в бенских кафе и говорят украинцам
идите умирайте, потому что у нас есть надежда,
что если вдруг Россия проиграет, рухнет путинский режим.
Поэтому вот за эту нашу надежду абсолютно призрачную и абсолютно пустую.
Вы, украинцы, умирайте, а мы будем вас идейно поддерживать и собирать донаты на ВСУ.
Редкостные. Мрази. Хорошо, что они от нас уехали.
Что касается украинцев, ну давайте, может быть, кто-то из них еще и смотрит наш фронт, да еще раз их призовем.
Вот сейчас вам меняют пластинку.
Вам говорили, что вы победите до конца 23-го года.
Ничего не получилось.
Какими там прорывы еще очередным убийством еще десятков тысяч людей не пытались осуществлять.
Вы не в состоянии победить Российскую Федерацию.
не в состоянии, зачем вам перспектива Вечной войны с
Россией?
Вы-то что от этого выигрываете?
«Рядом, что бы мне казалось, что это часть российской
пропаганды, ведь не зря высказался это Полтавский
военком человек, который в деле в курсе из 100 человек
90 погибших, из 190 нераненых, а погибших, послушайте».
Подполковник Виталий Бережной на заседании тридцать девятой
сессии Полтавского горсовета обратился к депутатам
с призывом помочь военным пополнить ряды в ИСУ.
По его словам, областные показатели по общей мобилизации,
которые проводят кинштаб по поручению президента
Украины, крайне низкие.
Военные нуждаются, в первую очередь, в пополнении
воинских частей.
Например, из 100 человек, пополнивших подразделение осенью прошлого
года, осталось 10-20, остальные – это погибшие, раненые
и выведенные из строя.
Через минуту вернемся.
Экс-президент США Дональд Трамп в интервью NBC заявил,
что Украина несет невосполнимые потери и проигрывает в конфликте.
Которого конфликтора могла бы легко избежать,
если бы руководство на банковое пошло на соглашение с потери
территории гораздо меньшего масштаба.
Речь тогда шла только о Крыме, о Донбассе,
и за счет этой сделки никто бы, как минимум, не погиб.
не погиб. Ещё одно невероятное отравение на этот раз от главы НАТО Столтенберг вдруг признался,
что Путин предупреждал и делал это не раз. И прямо сейчас он воюет за право отодвинуть НАТО
от российских границ, то есть конфликт Столтенберг более не называет несправоцированным.
Война началась не в феврале прошлого года. Это началось в 2014 году.
Полноценное вторжение произошло в прошлом году, но война – незаконная анексия Крыма.
Россия пришла на Донбасс в 2014 году.
С тех пор НАТО осуществила крупнейшую адаптацию этого Альянса
в современной истории за последние десятилетия,
и частью этого является увеличение трат на оборону.
предыстория заключалась в том, что осенью 2021 года
президент Путин сделал заявление и фактически отправил проект
договора, который они хотели, чтобы НАТО подписало
с обещанием прекратить дальнейшее расширение НАТО.
Вот что он нам прислал.
И это было предварительным условием не вторжения на Украину.
Конечно, мы этого не подписывали.
Произошло обратное.
Он хотел, чтобы мы убрали нашу военную инфраструктуру
у всех союзников, которые вступили в НАТО
с 1997 года. То есть половину НАТО, чтобы мы убрали НАТО из всей центральной и восточной Европы,
введя своего рода Б или второй класс членства. Мы это отвергли, поэтому он пошел на войну,
чтобы не допустить, чтобы НАТО еще больше приблизилось к его границам.
Чем это отличается от заявления российского президента, который я не раз говорил,
что я отправил им документ, я несколько раз предупреждал наше единственное требование
требования не расширения НАТО и отвод НАТОвской техники НАТОвских бас от
российских границ они отказали россии как следствие СВО
но слава богу что по прошествии полутора лет они наконец-то начинают что-то
осознавать жалко только что такое количество людей оказались погибшими
пожалуйста, Владимир Владимирович, я не соглашусь чуть-чуть со столтой на программу
чуть-чуть и ошибся все-таки началось все где-то так в декабре 13 года когда
Нулан с печеньками пришла на Майдан и поддержала свержение законного правительства Украины.
И после этого действительно все на Украине пошло вот тем путем кровавым, страшным,
который, в общем-то, мы сейчас увидим кульминацию.
И НАТО, и Запад, и Шамагли остановить все это. Само собой могли.
И вы знаете, вот сейчас ветеран британский журналистик и Питер Хитчин в газете Мелон Санды
вчера написал статью, я вот не понимаю интересов Запада,
если мы в самом деле хотели бы предотвратить вот все
это развитие, кровавое развитие событий на Украине, мы бы
не поддерживали войну, мы бы добивались мира, мирного
соглашения, но мы делаем все с точки сюда наоборот.
Почему?
Да потому что чхатим на самом деле на украинцах.
О чем, кстати, Трамп в этом интервью, где на него
там журналистка наседала во всю и заявил.
журналистка нам тоже здорово там рассказывала о том, как Путина нужно осаживать и так далее.
А Трамп напомнил действительно о том, о чём американские СМИ стараются не вспоминать.
О том, что, подождите, но ведь Зеленский-то, Украина подписали соглашение, которое остановило бы все эти смерти.
Не было бы ничего этого, если бы они согласились на щадящие условия в начале спецоперации предложенной России.
И вот сейчас, когда Зеленский рассказывает в этом своём интервью неправильным шестидесяти минутам,
насчёт того, что вот я, как когда его...
— Ворованным шестидесяти минутом — злодея.
— Вот, когда он там рассказывает про то, что вот она его спросила журналистка о том,
что вот вы согласитесь на мир в обмен на часть территории.
А вот я на днях вручал награды родственникам, погибших, значит солдат, не стал добавлять, что по его вине.
И я смотрел на их лицах, значит, мир уже совершенно другой, такие крокодиловые слезы пытался там пустить.
Не получилось уже плохой из него актер.
Ну и к чему? И вот, а что я могу? Я им теперь могу только победу предоставить.
Вот, понимаете, это насколько лицемерие в этих глазах комика этого бывшего, кровавого клоуна, да?
Он сам толкнул этих людей на верную погибель. Он мог остановить все эти смерти, о чем ему и Трамп сейчас напоминает.
Но он их толкнул на верную погибель и продолжает толкать.
Вот те цифры, которые привел Полтавский военком до областной исполняющей обязанности.
Он же видит действительно реальную статистику.
Военкомы видят, сколько людей было мобилизовано, сколько погибло.
И он прямо говорит, что только за этот год до 90% набранных, насильно мобилизованных, уже погибли, а хотят служить...
Точнее, хотят служить, извините, набрано, тоже насильно, как правило, да?
13% всего лишь от спущенного генштабом плана.
И когда мы сейчас вспоминали про то, что требуют советники Госдепа и так далее,
Далее это очень знаковые слова прозвучали из уст известного американского политтехнолога,
автора, кстати, учебника по технологиям цветных революций Людтвака, да.
Мы его цитировали здесь на прошлой неделе, когда он заявлял о том, что 3 миллиона всего-то, да, нужно Украине мобилизовать и бросить на фронт.
Я смотрю по демографии, по статистике вполне могут позволить себе 3 миллиона набрать.
Ну, понятное дело, он имел официальную статистику. Видимо, ему подсказали, что это уже далеко не соответствует действительности.
Что львиная доля 20-летних мужчин, парней, уже либо погибли, либо сбежали до их страны.
Ну, теперь он же говорит, это же его слова же, насчет того, что не надо, а теперь всех возвращать Запада.
Вот всех тех, кого кто сбежал, кто теперь прячется в разных Европах и Америках,
надо насильно согнать, и вот они, эти 3 миллиона.
То есть они по-прежнему надеются там, что в команде Зеленского, что на Западе воевать до последнего Украинца, до последней капли крови.
Даже если уже украинцев не осталось, все равно нужно их искать, где угодно, в разных частях мира, и посылать в эту мясорубку.
В общем, слава богу, что на Украине есть правдорог подаляк, который неделю за недели выходит сенсациями на этот раз.
Он натругал, конечно, демократические общества, европейские правительства за то, что права человека, они там пока пытаются ставить во главе угла.
Именно по этой причине, в частности, Германия, Франции уже отказались выдавать украинских беженцев,
в Украине для того, чтобы отправить этих людей на мясные штурмы.
Но почему я благодарна подалеку, мы прекрасно понимаем,
что после этих слов на Украину точно никто не вернется.
Потому что всем, кто уехал, он пообещал тюрьму и наказание.
Либо вернитесь сейчас и в мясные штурмы куда-нибудь под Клещевку,
либо тюрьма.
Ну, кто захочет жить в такой стране? Понятно никто. Пожалуйста.
Вообще, вот эта неделя, она богата на события, особенно последние дни и высказывание генерала Милия,
но ведь там потрясающая вещь была. Помимо карты, там же показали штаб,
из которого американцы 7 дней в неделю, 24 часа в сутки, и это было прямо сказано.
Руководят боевыми действиями на Украине, получая спутнику, информацию и так далее.
То есть мы получили подтверждение уже из Пентагона, что Пентагон руководит боевыми действиями.
Это тот самый центр принятия решений, который мы с вами хотим уничтожить,
как только они перейдут наши красные линии.
Да, теперь, что касается Буданова, его высказывание в отношении того, что к зиме прорудться,
ну я сомневаюсь, почему по двум причинам.
Первая, бронетехника не пойдет, по грязи это мы здесь не раз обсуждали, гусеницы узкие,
танки очень тяжелые, вязнуть будут 100%, и дроны, 90% дронов под дождем не летают.
Но есть же реки, колесные танки, французские, а эмэксистические.
Ну а это мелочь, которая из гранатомета подбивается мгновенно.
Просто это несерьезно, как-то судьбы мира решаются так часто апеллировать к дождику.
Ну вот, к сожалению, пока еще мы остаемся зависимыми от погоды.
Но делается по этому ставка на что? На ракеты. Вот очередной вундерваффой.
Вы вот здесь абсолютно точно сказали, когда задавали вопрос к респонденту.
Угадали, а попали на сто процентов в яблочко.
Да нет, тут не надо быть 75-ти волбов. Понимать, зачем нужны Аттатусен Таурус?
Говорил подаляк об иерней кулеба, министр на странных дел Украины.
Он буквально неделю назад сказал, что ракеты нужны как раз Ани Лени Бербок для того,
чтобы бить по российским талантам, дезорганизовать систему управления.
И действительно сейчас Зеленский едет на генеральный ассамбльон,
Он будет встречаться с Байденом, требует ракеты «Атакмс» и «Джейл С.Д.Б.».
И, соответственно, Шольцем будет встречаться по поводу ракет «Тауэрс».
То есть основная задача какая?
Вот на сегодняшний день примерно линия фронта и где-то до 80 километров работают хаймерсы,
которые мы сбиваем, ну, процентов на 80 на 90.
Соответственно, то есть их...
Центры управления, БК, все на свете.
Теперь это все придется, склады, конечно, придется двигаться.
Теперь получается, что у нас передовая, они хотят сделать так, чтобы передовая была без управления, без снабжения, без поставки боеприпасов, резервов и так далее, именно за счет этих ракет.
Конечно, ракеты, если говорить откровенно, они представляют определенную угрозу, особенно тем более, что ведь ракеты ATAC-MS и GLSDB запускаются с пусковых установок Hymars.
То есть уже не нужны специальные машины, можно использовать то, что уже находится на Украине.
Более того, вот у ракета атактумс, у нее баллистическая траектория, и она поднимается до 50 километров.
То есть у нас есть возможность ее перехватить только на нисходящей траектории, когда она идет к цели.
Это достаточно сложно, почему комплексы есть, но их надо иметься в большом-большом количестве, ведь линия фронта тысяча километров.
Плюс надо закрывать территорию внутри страны, из-за этого возникает проблема.
Если мы говорим о ракетах Таурус, то да, это ракеты нового поколения.
Они даже в чем-то лучшее, что Рамшедов и Скальп пробивает бетонное,
железобетонное перекрытие толщиной до полутора метров.
Кроме того, идут на высоте те где-то 30-50 метров и эти примерно 30 метров,
то есть ниже высота, отражающая эффективная поверхность,
то есть радиолокационные станции, практически только нового поколения способны видеть эти крылатые ракеты.
Ну а если мы ведем о средствах поражения их, то тоже также только новые зенитно-ракетные комплексы способны по ним работать.
То есть это, в общем-то, ну я так полагаю, что вот если комплекс будет использоваться на шторм Шедо, Скальп и Таурус,
это создает на первом этапе проблемы нашей ПВО.
Но на что делается ставка? Первое, все-таки вот за счет того, что мы в свое время захватили штормшедову почти целенькую, была неудачная какая-то авария там.
Но она приземлилась, мы ее нашли, соответственно, изучили, то есть средства рэп можно совершенствовать, не прибегая к ракетному оружию.
Это крайне важно, чтобы увести эту ракету вот цели. Но особенно с этой ракетой там наведение осуществляется не по системе GPS,
А там стоит оптика электронная система, тепловая, инфракрасная.
И она цифровая карта местности вложена.
И сравниваются образы целей, 3D-модель, цели и маршрута.
Это все загложно в компьютер.
И ракета идет, и вот непосредственно GPS практически не функционирует и не включается.
То есть запомеха защищенности на порядок выше получается, чем у предыдущих крылатых ракет.
Но и самое главное есть модификации. Есть модификация, которая запускается из контейнера, то есть обычный грузовой контейнер, который везет в грузовую автомобиль какой-то, где-то остановился, открывается крыша, запускается ракета, закрылась, поехал дальше.
либо с контейнеровозом может производиться запуск.
Это крайне опасные вещи, которые повышают скрытность нанесения ударов.
И есть еще версия с электромагнитной боевой частью нелетальной.
То есть происходит подрыв.
И средства электроники, которые находятся в этом районе,
они выводятся из строя либо полностью, либо временно.
И есть вариант, который позволяет запустить сразу 12 ракет
ракет с грузового самолета, с транспортным. Военно-транспортный самолет поднимается, там находится внутри 12 ракет, они
вытягивают с помощью парашюта, осуществляется их запуск, таким образом осуществляется массированный удар
12 ракет, это конечно не так просто... Мертоносное оружие, очень серьезное оружие, будет конечно
последствия на фронте, но деваться нам в любом случае, некогда нужно воевать, нужно побеждать, при этом
обратить внимание, как американцы всякий раз работают по одной и той же метатичке, перед поставкой
все нового, более эскалиционного оружия, ну допустим, возьмем ракеты
кассетные боеприпасы, что было буквально с месяца полтора назад, они начинают
раскручивать через своих пропагандистов новость о том, что Зеленский фактически
проиграл, осталось еще чуть-чуть, надо поддержать его новым оружием,
выпускают целую плияду репортажей о том, как течет украинская кровь по
украинским макопам, вызывают жалости, дали согласование и объявление результата
поставках ракет. Можно предположить, что вот после завтра Зеленский окажется в Нью-Йорке на
генасамблее, судя по тому, как они сейчас раскручивают информацию о том, что ужас, страх, боль,
кошмар на фронте, но вот после завтра объявят сначала про атаком с американский, как было с танками,
Абрамс, и сразу после как с леопардами Таурус. Смотрим.
Большинство зрителей были бы в полном шоке, если бы увидели, что сейчас происходит к югу от Бахмута.
Там сейчас идут тяжелейшие бои.
Украинские войска наступают в районе Авдеевки.
Пытаются продвинуться вперед.
После двух месяцев упорных арт-дуэлей.
Ландшафт этой зоны напоминает безжизненные лунные кратеры.
Нет ни одного здания, которое бы не было разрушено до основания.
На этих кадрах результат атаки украинских боевиков в районе Клещевки в восьми километрах к югу от Артемовска,
уничтоженный американский бронетранспортер М113 с пиксельным камуфляжем BBMP-1.
Машины подорвались на противотанковых минах, часть бусиницы опорных катков разлетелись на десятки метров.
В Зеленске во время бункерного выступления спешит заявить о взятии Клещевки,
однако объективной контролей, передавая информация с фронта, показывает, что бои за разрушенное до основания
основания и село в самом разгаре.
Западные эксперты уверяют, что даже если высои удастся
продвинуться к Артемовску, то ничего хорошего их там
не ждёт.
«Это лишь попытка окружить город.
Если вы помните, для России взятие Бахмута было очень
символическим моментом, по некоторым данным сейчас
там размещено 52 тысячи военнослужащих, 250 танков и тысячи
единиц в другой бронетехнике, что интересно с военной
точки зрения, так это то, что даже если Украина сможет
взять Бахмут в полу кольцо, то им всё равно придётся
продолжать войну на истощениях, из-за мельчей перспективы.
Менобароно сообщает о нанесении огневого поражения живой силе,
атакующей в подразделении бронетехники 110-й механизированы бригады в Андреевке и Клещевке.
На этих кадрах работа тяжелая огнеметная система санцепек с помощью термоборических снарядов.
Российская армия выкуривает боевиков из импровизированных блендажей.
Киевские головорезы испытывают гипоксию от избыточного давления
и недостатки кислорода, которые сгорают воздухи и лёгких за доли секунд.
Подработано. Российские артиллеристы не дают боевикам выйти из окопов на штурмы,
хотя глубина трансшейных ходов более двух метров,
а сполочные снаряды, с выставленной задержкой взрывателей,
все равно прожают живую силу 47 отдельной бригады ВСО.
По иностранным наемником, укрывающимся в зданиях Борислава,
на правом берегу Днепра,
работает тактическая авиация, управляемая бомбами на этих кадрах.
Один из лучших ВСО-ушников жалуется,
что место положения его подразделения выдал западный интернет-провайдер.
Вот этот блин дажик, где я бы пасал пацанов с пацанами.
Первый у***** сюда, а второе влетел, короче, вот сюда.
Прямо, точно в блендаж.
Второй числ восьми человек, пять-двухсотых.
И это все благодаря Старлинку.
Ни х*** пользоваться это напередку Старлинкам.
Британская Financial Times подводя итоги провала
летней компании ВСУ, советуют Киеву извлечь уроки
сформировать новые бригады и попробовать еще раз в следующем году.
Издание Telegraph пишет, что личному составу,
который заменил погибших, не хватало ни подготовки, ни мотивации,
А если война затянется еще на один или два года, то нагрузка на ограниченные человеческие ресурсы Украины может стать огромной.
Пограничные войска доставляют уклонистов прямиком военкомата исполнить воинский долг ради режима Зеленского беглецов просит Батюшка.
Батюшка!
Господь научает.
Я не пришел присвать правильных, но грешных напокаянья.
И вы потребите тут, в Украине, тут для того, чтобы всю войну перемогти.
Я закликаю вас, чтобы каждого приснулась совесть для того, чтобы захистить нашу державу Украину.
Советник Офиса президента подаляк открыто угрожает украинцам, сбежавшим от мобилизации,
Уголовными делами, трибуналом и штраф-патом на этих кадрах в инкомы,
оформляют будущего штурмовика, который ждал автобус на городской остановке.
В Мальвове открывают военный учебный центр,
где каждого старшиклассника обучают навыкам по обращению с оружием,
чтобы по достижении совершеннолетия поступить на службу уже готовым к боевым действиям.
Недавно мы открыли военный центр. Десташек-насники могут получить все необходимые навыки для
стрельбы из автоматов и пистолетов. Зеленский поедет в США клянчить тактические ракеты атаком,
но выступать в Вашингтоне перед конгрессом, в отличие от прошлого раза, уже не будет. Как сообщает
Financial Times, он посетит в Капитоле, где проведет переговоры с небольшими группами конгрессменов. Затем
Встречу с Байденом в Белом доме и экскурсия в здании Пентагона.
Однако, как показывают опросы, ввиду отсутствие успехов на поле боя
поддержка республиканцев немалимо слабеет.
Правительство США все еще не готовы принять мишение.
Большинство опросов населения показывают, что страна не должна
поставлять украинцев вооружение, и мы не должны их поддерживать.
Я полностью с этим не согласен.
Зеленский по-прежнему уверен в своих словах, когда он говорит о том,
что активные боевые действия будут длиться еще очень долго.
В своем послании он хочет обратиться не только к американскому правительству
и оружейным концерном, но и куон, ведь он может сказать что-то,
чего мир еще не слышал или не предавал значения.
Конгресс-Луман и Марджери Тейлор Грин считают, что переданные в Вашингтонам
113 миллиардов долларов ни на шаг, ни приблизили стороны конфликта к переговорам
и лишь финансируют войну, которая ежедневно убивает украинских солдат
и в американскую экономику.
Журналисты и писатель Питер Хитченс, комментируя в интервью
Daily Mail, усталость Европы от войны, предрекает неизбежное.
Рано или поздно британцам придется сказать зеленскому
нет.
А четырехзвездный генерал Марк Милли расстроил военное
командование Украины тем, что похоронил мечты ВСУ
освободить всю страну уже в этом году.
«Это наступление важнее, потому что ВСУ параллельно
выполняют ряд военных задач, но они слишком ограничены в передвижениях по линии фронта.
Даже если ему дастся выполнить часть работы,
Украина все равно не сможет освободить все территории,
о которых заявляет Зеленский.
На это уйдет очень долгое время.
Сергей Собянин официально только что вступил в должность мэра Москвы.
Он принес присягу во время церемонии инугурации в концертном зале.
Зарядье.
Поздравить, Собянина приехала лично в Путин.
присутствовали лидеры всех политических партий, представители культурного бизнес,
конечно, сообщества патриар Кирилл, благословил Собянина,
образом казанской иконы Божьей Матери, а Путин пообещал, что по образу Москвы в России
будут улучшать транспортную систему и других городов.
Дорогие друзья, коллеги, уважаемые Сергей Семенович, я рад лично поздравить вас
вступлением в должность мэра Москвы. Среди видимых достижений их много, но
среди видимых, значимых, понятных. Для каждого человека это по-настоящему
прорывная модернизация транспортной системы. Особое внимание уделяется
поддержке людей старших поколений и, конечно, наших героев, защитников России.
В городе последовательно настойчиво создается прогрессивная комфортная среда, делается все необходимое для работы, инноваций, творчества, досуга.
И здесь Москва ощутимо опережает многие другие мировые столицы.
Я хочу это подчеркнуть. Именно ощутимо опережает многие мировые значимые агломерации.
В 2014 году мы это хорошо знаем, вы много сделали для кромчана
Севастопольцев.
И сегодня столица помогает налаживать нормальную
жизнь в новых регионах России, взявшество над Донецком
и Луганском.
Важаемые Сергея Семеновичи, уважаемые коллеги, хочу
вас искренне за это поблагодарить, за эту нужную и благородную
работу.
Дмитрий Агабетович, давайте с вас.
Политически все начнется по всему, следы отметить, что то, что до этого говорилось, связано с обществом.
По многих странах на этой планете.
Кстати говоря, достаточно большого количества стран.
Правда, я беззароден.
У нас будут, соответственно, выборы РФ, потом, соответственно, Индия.
У нас будет тайвань в январе, это будет очень весело, честно говоря.
Потом у нас, соответственно, как бы, кстати, и в Германии будет даже через год.
У нас вот...
Вот в США еще есть такая неприятная страна.
Причем там будет выбор, естественно, и в нижнюю плату поранить, почему-то это как-то не ею, в сенации, на там очень будет сложно, скорее всего там сенат как-то переменится.
Вот, поэтому проблема заключается в следующем.
Об этом регулярно рассказываем, сегодня даже сообщали, как одна из кандидаток, собирая деньги на предвыборную компанию, демократка занимается сексом в прямом эфире, но это так просто, у всех свои особенности политической борьбы.
Совершательно не сильно запрещена, я так понимаю.
Вот, но проблема заключается в следующем. Проблема заключается как бы в первое, в том, что то, что действительно важно, то же действительно будет.
Соответственно, будет действительно визит. Там будет обсуждаться, соответственно, вопросы бюджета.
Я также напоминаю, что бюджет со США появляется до 30-го, соответственно, сентября он должен принять, и уже, как уже 148 раз говорилось...
Будет визит чей куда? Зеленского в США?
На самом деле, там очень много кто будет приедет на геносамблее ООН, туда приедет, например, РДАГА,
но у него тоже, естественно, будет переговорный процесс активизироваться, туда приедет и вийца премьер Китая,
хотя это понижение статуса, как мы все прекрасно понимаем, вот, туда приедет, соответственно, представитель Греции,
там переговорный процесс будет. Там очень много будет, естественно, разных треков на самом деле, но вот важным будет, соответственно, история связанная с финансированием. Почему?
Остается крайне мало времени, чтобы принять бюджет. Из большой доли вероятность, с учетом того, что Макарти уже выкитил свои предложения, как уже и говорилось, соответственно, они крайне слабореализуемы для соответствий демократов.
Скорее всего у нас будет шат-даун.
И у нас, а у них?
С учетом того, что как бы, естественно, многие вопросы сейчас решаются в том числе связанных с финансированием, со всем остальным как бы там, то шат-даун будет.
Но все равно шат-даунта будет у них, и это ваша.
Шат-даунта будет у них, но повлияет он на всех.
Поэтому, соответственно, что будет происходить?
Соответственно, первое будет происходить стесноактивизация на политическое составляющее.
Как бы и уроны, и сдержки от экономических последствий конфликта,
которые как бы удалось какого-то время сдерживать, начинают разгоняться именно сейчас.
Цена, наверное, органосителя — это самое опасное, что сейчас происходит, естественно.
Она очень высоко и очень сильно начинает бить по всем, кто находится в том числе, как бы, там, на американском императоре.
Я просто на секунду пытаюсь угадать настроение, пытаюсь предположить, что сейчас происходит там за океаном, это же действительно имеет для нас значение.
Тот факт, что Зеленского в прошлый раз позвали в Конгресс, в этот раз не позвали, ведь тоже характеризует усталость от Украины.
Там проблем заключается в следующем. Проблем заключается в том, что встал из шатдауна, республиканцы просто не очень хотели встречаться. Для них это очень хорошая возможность.
Пусть встали бы, может быть, дали бы под затыльник ему.
Это, наверное, вопрос в другом заключается.
Один раз в этом году, соответственно, у нас уже был потолок госдолга.
И он, соответственно, прошел очень неудачно для республиканцев.
Республиканцы считали, что необходимо было выкатить более жесткие требования.
Вот сейчас они их собираются выкатывать. 8% — это очень много.
Они на 1% пытались сократить, а сейчас не 8 собираются снимать.
Вот, плюс ко всему, даже если бюджет утверждет,
это 24 миллиарда долларов, а там 113 миллиарда долларов.
Даже утвержденный бюджет, примерно в 4 раза меньше,
который до этого соответственно был представлен.
То есть, цена вопроса достаточно высокая на самом деле.
Поэтому с этой точки зрения как бы финансирование является важнейшим фактором.
Как правило, в Financial Town было написано, как вообще
общий, мировая и составляющая заключается.
Любая война на истощении, это война экономика.
Всегда.
Вот поэтому, с этой точки зрения соответственно,
как бы из того, что произошло и все остальное, как бы вот сейчас все что происходит, так как происходит.
Поэтому с этой точки зрения это будет очень важный период.
Вот и в это время, как раз будет предрадоваться позиция,
Я так напоминаю, что в генособле будет естественно представлено позиция в том, что для большого юга,
который сейчас тоже принимает решение, вот так называемого.
По этому сетточке зрения, как бы это очень важно будет аспект.
И в сетточке зрения, как раз борьба здесь вокруг этого происходя, будет.
Почему это важно еще с точки зрения Европейского Союза?
Я напоминаю, что она сейчас идет в большое противостояние, судя по всему, начинается.
Ес и Китая, и вот это очень опасно.
Почему? Товара оборот двух основных игроков — 240 миллиардов долларов.
Для примера, соответственно, это скорее всего где-то будет половина,
может быть 2,5 раза меньше, чем в США, судя по всему, по итогам этого года, потому что он падает.
Это очень большая объема. Именно Китай вытаскивал экономику Европейского Союза.
Основным промышленным партнером, соответственно, Германии является именно Китай.
Если сейчас начнется полноценное противостояние, оно начнется, оно уже началось на самом-то деле,
обостриться оно, как мы все знаем, 5 октября, когда Европейский Союз объявит,
что он собирается, естественно, еще как бы отлеть его на батарея отказываться.
Вот, это приведет к очень серьезным последствиям, прежде всего экономического характера.
Германии так минус 0,3 собирается в этом году сделать,
а такими темпами они могут топать в рецессию.
Поэтому с этой точки зрения серьезное противостояние на европейском направлении
и, соответственно, американском направлении очень серьезно ослабляет экономический потенциал для еще одного конфликта.
Это я уже не говорю про поводу того, что есть еще много разных напряженных линий.
Поэтому, конечно же, это все равно необходимо учитывать и прежде всего учитывать скорее в том числе и Российской Федерации,
Потому что рост сцены энергоносителей – это рост сцены нефтепродукта, они растут в том, что и у нас.
Поэтому с этой точки зрения сейчас в мире в целом цена надизли, например, в некоторых случаях выросло на 30%.
В некоторых случаях в два раза выросло.
Вот, это очень большие суммы.
Кстати говоря, тоже касается как бы ибезин, например, и авиатопли, и всего остального.
Поэтому с этой точки зрения страны выигрывает, то есть удержат позицию те страны,
которые в меньшей степени эти издержки как бы у себя вставят.
Также надо понимать, что в ближайшее время еще важнейшим фактором станется, соответственно, попытка вывести дополнительный объем нефтепродуктов.
продуктов на рынок, речь идет, например, об Иране,
с которым сейчас договоренности заключены, как известно,
Ирану разблокировали 6 миллиардов в катарских банках,
туда перекинули в обмен, в соответствии, обмен происходит
там, соответственно, политических заключенных, но по факту
там, судя по всему, есть какой-то договорняк по поставкам
энергоносителей, потому что Иран начинает массово
наращивать добычу. С учетом того, что с Венесуэлта
не особо помогло, как мы все прекрасно понимаем,
то есть все равно добыча падает, усилие Минусоаду
Скареверев, то есть судя по всему, как бы, естественно,
Но Байден войну за энергией, слегка проигрывает сейчас,
судя по ценам на нефть.
С этой точки зрения, это будет важнейшим фактором,
который будет влиять на экономику прежде всего.
И страна будет совсем по-другому к этому относиться.
Что касается ситуации в театре военных действий.
Все прекрасно понимают, что есть жесткие тайминги,
по началу сезона дождей.
Все прекрасно понимают, что значительная часть активных действий
связана с этим, лимитирующим фактором.
Какие жесткие тайминги?
Пойдёт дождь, дождь закончится, начнётся новая фаза контрнаступления, о чём уже объявила Зеленский, если его мнение имеет значение и Буданов тоже так себе моська, но главное, что решение принято в США, сейчас не получилось, будем стараться дальше.
Вопрос заключается в том, сколько времени это потребуется, как имею несколько месяцев, военных действий происходить, активных не будет, как мы все прекрасно понимаем.
понимаем. Также надо понимать, что к этому времени необходимо будет соответственно мобилизацию провести,
чтобы компенсировать потери, которые произойдут. Поэтому вот эта фаза летняя, так сказать,
она в ближайшее время закончится. И вот с этими как бы переговорными позициями, как бы
вся движение будет происходить. Собственно говоря, вот сейчас ситуация, которую мы видим,
поездки там, приурочен там и ситуация под Бахмутом, вот и все остальное. То есть как бы
происходит, как раз попытка что-то продать. В данном случае это, конечно, будет попытка
как оправдать Клещевку, таким подозрению.
Ну, под Бахмутом мы ещё держимся, мы да,
все понимаем, что речь идёт о Клещевке,
на выходных украинцы
опубликовали видеокадры
с украинским флагом
и центра Клещевки
дали информацию, они сами были
вынуждены опровергнуть, потому что
их с их флагом украинским оттуда
вышибли довольно быстро.
Тем не менее, они сейчас
закреплены на окраине города
и город
пункт, село совсем крошечное, не полностью, но наполовину контролирует.
То есть, на самом деле, сейчас как раз идет борьба именно за инфраструкционную вставляю.
Сейчас все это очень серьезно экономического давления экономика начинает холодильник постепенно перевешивать.
Ну да, на прошлой неделе они захватили Андреевку, тоже торжественно в преддверии Генна Самблееон.
Сегодня уволили Гану Маляр за то, что она про Андреевку наврала.
Дай бог, там сейчас не обороны в целом, перестановки
идут, но вопрос другом заключается, там новый министр.
Но вопрос заключается в том, что сейчас это очень
важный фактор, вот как босенин, он решающий, как и есть.
Поэтому с этой точки зрения как бы экономически оставляющая,
как бы политически оставляющая будет крайне важно.
Если в точки зрения конечно важнейшим будет визит сегодня
в том числе соответственно сегодня же 18, сегодня варнин.
Сегодня сегодня приговоры.
Вот это важно, кстати говоря.
angan glitter очень.
Очень сильно.
Потомéma-то будет важна.
Вот поэтому с этой точки зрения как бы светлые
сейчас как бы формируется позиция, потому что все
уже начинают как бы своими предложением влезать начиная
как бы бардаган Pearl ган Peg Stadium вот.
Не разнымLEX HAG chose, 피부 hormони jab.
Carrieiser dressing icron.
Вот.
Подembering, сrielgas inmates
Aah, Lane Carre habitats, с чемпионат conviction,
Вавана hooves, или Schne Marchegiani located, spans of
президента Путина. Самое важное, что он на киносомблении едет. Китай. Путин в Китай, если
верить китайской стороне. Наша сторона официально даты не заявляла. Если верить китайской
стороне, визит состоится ориентировочно в октябре. А что касается погоды, это действительно очень
смешно. У Зеленского два врага раньше был всегда Путин, но вот теперь дождь. Почитайте.
Для украинских солдат, пытающихся продвинуться вперед против укрепившихся российских войск
контрнаступления, приобретает новая актуальность, поскольку лето сменяется короткими днями
проливным дождем, а затем снегом. И украинцы, и россияне привыкли к обжигающим морозам,
а война продолжается уже две зимы, поэтому наземные войска не покинут поле боя в ближайшее время.
Но непрекращающиеся ливни могут размыть дороги, а лезяная погода усложняет основные операции,
от заряжения артиллерийских снарядов до нажатия на спусковой крючок.
Вызывает беспокойство то, что изнурительное наступление Украины на российскую оборону
может в конечном итоге создать брешь, которую ее тяжелая бронетехника не сможет быстро использовать,
потому что местность слишком грязная или заснеженная.
Боевые действия так или иначе продолжатся, заявил генерал-майор Кирилл Буданов,
глава службы военной разведки Украины.
Представитель западного министерства обороны заявил,
что примерно в конце октября Украине необходимо будет перейти от нападения к удержанию позиций
и более того защите гражданской инфраструктуры от российских беспилотников и ракет зимой.
Через минут вернемся. Итак, риск применения ядерного оружия в конфликте между Россией и
и Украиной огромен велик и невероятен.
Об этом в интервью New York Times заявил президент Финляндии
в Нью-Йорсте, так политик прокомментировал падение
обломков российских дронов на территорию Румыни.
Нью-Йорсте сказал, что мир сейчас находится в очень
чувствительной, очень хрупкой ситуации, которая может
дестабилизировать каждое милость.
Байден консультировался с президентами Финляндии и Швеции по поводу России и ее президента Владимира Путина, с которым Нейнестё встречался много раз.
Нейнестё предупредил европейских лидеров и граждан насчет рисков эскалации войны России против Украины.
По его словам, война на Украине продлится долго и конфликт может принять неожиданный путь вплоть до применения ядерного оружия.
Вторжение, по словам Нейнестё, стало тревожным сигналом для Европы и НАТО.
Учитывая риски он призвал критиков, не имеющих политической ответственности, понять колебания лидеров по поводу ускорения войны.
Его предупреждения, по его словам, были отчасти ответом тем, кто критикует политику Байдена и канцлера Германии Олафа Шольца как слишком осторожную.
Есть разница между тем, кто несет ответственность и теми, кто ее не несет, сказал он.
Кроме того, в Финляндии мы слышим голоса о том, что Америки следует сделать то или это.
И я просто хотел отметить, что если произойдет эскалация до большой войны, то есть мировой войны, тогда ядерный риск станет явно больше.
Здесь можно отметить то, что продолжается, что называется подготовка общественного мнения Запада к провокации,
который уже предупреждал и наш совет безопасности и полиатологов и мы в этой
студии говорили о том что могут американцы из какой-нибудь серой зоны
запустить куинтракету с ядерным оружием чтобы обвинить потом Россию в том
что она якобы чтобы сдержать страшное страшное украинское наступление вот его
собственно и применила ядерное оружие впервые со времен Хиросимой
Нагасаки вот сейчас они разогрев делают все время говорят о том что они просят
Путина не применять, то говорят, предупреждают об угрозах, которые, якобы по их данным, есть, ну и прочие вещи.
На самом деле мы должны это все четко знать, и мы уже неоднократно заявляли, что российская
ядерная докторина, да и, собственно, по любым другим понятиям, мы не собираемся ни какого, ни грязную бомбу,
никакую другую на Украине никак использовать. У нас все для этого есть для того, чтобы сдерживать это
наступление и более того есть и возможности самим если нужно будет и когда это будет нужно это наступление сделать
я бы еще про украинскую тему отметил бы один факт который на этих выходных прозвучал но как-то
немножко сейчас ушел из наших СМИ а самоубийством покончил губернатор бывший губернатор естественно
херсонской области лагута но казалось бы и покончила и покончила там много кто сейчас
с этим человеком был связан скандал в начале спецоперации.
Именно он заявил и его окружение о том, что
Украинские ВСУ сняли минные поля
в преддверии 24 февраля.
Таким образом, он-то обвинял некомпедательстве.
Если бы не сняли, то Россия так быстро бы не захватила Херсон
Херсон, в свою очередь его обвиняли в том, что он слишком быстро сдал Херсон, а он
говорил так, сами же сняли Минные поля, вот, но естественно, что быстро смекнули там
украинские власти, да и американцы и так далее, что такие заявления, они по сути дела
доказывают, что Украина готовилась сама первая наступать, для чего, собственно, и
сняли Минные поля, чтобы они им не мешали, вот, поэтому этого лагута очень быстро
заткнули, быстро выступивали какие-то люди из его окружения, которые сказали, что
минные поля были сняты вообще в девятнадцатом году и вообще только там на каких-то дорогах
только и это вообще не касается дела, в общем скандал замяли, но сейчас мы видим, что и вообще
концы в воду, вот самоубийство и теперь вообще ни с кого не спросишь и ни про кого ничего не скажешь.
Вот, ну хотел еще, мы начали говорить про генеральную ассамблию, он здесь тоже
нужно отметить важный момент, который там прозвучит, связанный с инициативой
Байдена по расширению Совета безопасности. Правда, он предлагает включить в этот
постоянных членов Совета безопасности, другие страны, но без права вета.
То есть, мы видим явный такой иверанс. Здесь обеспокоенность бедна американской стороны тем,
что они проигрывают международную политику после неудачного саммита НАТО, после удачного саммита
БХ. Нужно как-то, что называется третьей, не западной стороны, но как-то, что называется,
умастить, ублажить. И вот возникает эта инициатива. Она точнее возникала уже до этого несколько раз,
Но вот сейчас они ее форсируют, что еще раз говорит о том, что довольно такое у них положение, они считают для себя неудачным, и нужно проводить какие-то контрдействия.
Ну и, конечно, нужно воспользоваться, извиняюсь, случаем, что, конечно, поздравить Сергей Семеновича Собянина, о чем мы сегодня говорили.
И в связи с этим сказать, что, действительно, Россия, точнее Москва,
по данным даже западных агентств рейтинговых,
действительно входит в пятёрку самых лучших мегаполисов мира,
а по некоторым позициям занимает и первое и второе место.
И это в полной мере ощутили не только мы жители России,
Но и так называемые наши релаканты, которые сбежали после начала спецоперации в Армению, в Грузию, в Черногорию.
Вы нужно признать, что долго лучше.
Да, и сейчас, год спустя после того, как пожили без московских услуг, без московского сервиса и так далее,
многие втихую, вообще-то говоря, вернулись.
Вот, ну а те, кто сделал громкие заявления после начала спецоперации, находятся в очень дурацкой ситуации.
и пытаются то прилететь, то улететь, то принести какие-то извинения,
которые общество наше не понимает, и вот не знаю, честно говоря, что делать.
И это очень большой урок всей вот этой публики,
которая, что имеет нехоронит, а потерявший плачет,
что из Москвы, значит, с ее сервисами, со всеми вещами,
которыми они привыкли, так просто сбежать и побывать там на западе или на юге,
как турист, не как турист, точнее, как настоящий житель, да, ты хватишь очень серьезного года.
Ну и, конечно, нам устает Сергей Семеновичу пожелать, ну и вообще всем нам,
чтобы опыт Москвы, который уже, кстати, распространяется, не только Москва,
похорошела, но и многие регионы России, но чтобы еще более передовые практики,
еще более ускоренными темпами распространялись на все остальные российские города.
Москва прессе Сергей Семеновича, в какой-то момент это была шутка, более вовсе не шутка,
действительно очень похорошела. А что касается извинений тех, кто из Москвы
избежал, сделал громкие заявления, потом попытался вернуться. Видимо как-то общество
внутренне для себя договорилось тем, что если извинение и раскаяние, то исключительно
деятельно, через фронт, через понимание, то сейчас происходит в зоне проведения спецоперации
России, на Украине. Только так, в другом сейчас невозможно. Пожалуйста.
Ну, конечно, сегодня очень важное событие, которое начинается в Москве.
Это переговоры нашего министра Сергея Лаврова, с министром иностранных дел Китай,
членом Политбюро, Ван И, который, кстати, прилетел с Мальты, где встречался с
с помощником президента США по нас в безопасности Джейком Саливан. Саливан усиленно пытался лоббировать
возможную встречу Си и Байдена на полях Сами Таатес Сан-Франциско, ну и как бы, так сказать,
некие реверансы. Понятно, что глубинные противоречия в этой модели остаются, но самое главное,
что в Москве сегодня начинаются переговоры о России и Китая на уровне министров. Ну, еще
много, естественно, будет комментариев, но, как бы, анонсируя, я думаю, что российско-китайское
переговоры между министрами будут проходить по четырем основным блокам повестка. Первый блок
это, конечно, украинские кризис обсуждения позиции. Второй, конечно же, это стратегические
вопросы безопасности в азиатском и океанском регионе с учетом всех событий, включая последний
саммит путин кем ченнен третий блок это двухсторонняя повестка и четвертые особенно
важны это кооперация координация россия и китая в форматах брикс шосс а тс и особенно
совета безопасности он причем мы как раз знаем что сейчас проходит генасамблея неделя высокого
уровня и вот эта координация особенно важна причем смотрите если суммировать текущую
повеску геносомблеев с позицией российских стратегических интересов российских,
как бы позиция, я бы выделил три, как бы таких среза или три направления, которые очень важны,
в первую очередь для России, ну и естественно для Китая тоже. Первые это, ну так скажем, некие
образовавшиеся, усиливающиеся глобальный раскол и формате ООН и шире между вот этой англо-сосонской
семеркой и так называемым глобальным югом. Он по разным трещинам, но особенно четко это
Это было показательно по итогам Асамита на Кубе 77 плюс Китай.
Это 134 развивающихся страны плюс Китай, который завершился.
И он четко показал, что глобальный юг не с англо-американским, не с западом, не с США, не с союзниками.
Там есть отдельные темы.
И я посмотрел сегодня Хуантьсю Шипаву по итогам этого Асамита.
Там четко написано итог этого визита, что право на развитие развивающихся стран
Основное препятствие — это грабительский международный порядок США и их союзников.
Все четко и понятно. В этом смысле вот эту схему США пытают перетащить часть стран на свою сторону.
Вторая линия раскола — это, конечно, попытка американцев обновить Совет безопасности ООН под флагом реформирования ООН.
Причем в США не только есть планы обновления непостоянной десятки,
там и так ротация идет через каждые два года, а именно пятерки и они явно лабируют в
вашингтон лондон и париж лабирует но это уже не секрет на германию и японию то есть это безумие
какой то есть он сама создавалась по итогам второй первой войны германия развязала войну в
европе япония в азии и вот теперь они их лабируют но посмотрим что из этого будет но это тоже
второй фронт бробы кстати пикин и москва не возбужает время великий чуркин мы право
в право присутствовать в совбезе выиграли не в лотереи.
Ну да, совершенно верно.
Причем, Россия и Китай не возражают против введения Бразилии и Индии,
но это будущая схватка.
И третье, это готовящиеся шоу в Совете безопасности по заседанию Украины.
Ну, из глав государств придет только Байден.
Никто из глав ни Франции, ни Великобритании,
тем более не Россия и Китай, послал Ханчжена заместитель России.
И в этом смысле, ну, понятно, готовится шоу Байден, значит, Зеленский, вот на этом заседании.
Ничего, конечно, юридического, это будет очередной шоу, оно ничего не решает, но сам факт, вот этого очередного, так сказать, представления всех известных нам тем, это будет очень занимательно.
И таким образом мы видим, вот если суммировать все вот эти вот, так сказать, Зеленского Байдена, там Шольца и других западных лидеров дела,
Мы видим некий образ какого-то кровавого казино, где вот эти вот игроки, старые, средние, молодые, делают, все время повышают, повышают, повышают ставки.
Непонятно, что последняя ставка будет большая война, а не этого хотят.
То есть, это безумное казино, придет время России, я думаю, надо снести к чертовой матери это казино и делать свой равноправный многополярный мир.
Через минут вернемся.
Переносимся в Германию, Берлин на прямой связи.
Депутат, действующий депутат Бундестага, Евгений Шмидт.
Евгений, здравствуйте. Завтра Рамштайн.
Я так понимаю, что это своего рода секрет Поли Шинели.
Завтра объявят о поставках Таурус.
Что говорит народ, если народ в Германии спрашивает?
Завтра состоится очередная встреча глав и представителей
Блока НАТО в рамках Рамштайна, по-моему, уже пятнадцатая
встреча.
Именно что касаемо, то есть будут обговорятся вопросы,
касаемо поставок вооружения на Украину и в целом поддержки
украинского конфликта приедет и министр обороны США и
начальник штабов, то есть естественно, и как вы уже
Заметили секрет Полишиниля в том, что там должны склонить наконец-таки шольца на поставку
немецких аркетов. То есть об этом анонсировали уже депутаты других фракций. Но мы помним, что ситуация
с Леопардами выглядела просто зеркально идентично. То есть приезжали они сюда и вот
Гновь назначенного министра писториуса, здесь в Германии все-таки дожали и
то-то, то есть руководство Германии все-таки согласилось на поставку Леопарду,
хотя мы помним, что американцы обещали поставить свои танки и как обычно обманули,
ну теперь будет ситуация, я думаю, повториться, то есть ждем завтра каких-то громких заявлений
касаемо поставок таблос.
Всё равно хочу спросить про людей.
Увеличение военного бюджета на фоне бесконечных экономических проблем, как проглотятся,
едят, заставят проглотить. Как это всё?
Я думаю, здесь будет всё гораздо сложнее, потому что в Германии уже приходится
урезать расходы, то есть сейчас идут в бундастаге дебаты касаемо расходов.
Настоящие расходы по многим социальным программам приходится урезать, и в этом плане,
конечно же, увеличение расходов на оборону, они никак не будут ни кем поддержаны, поэтому здесь я не
жду каких-то изменений. Нам и так приходится затягивать пояса. Германия, как мы знаем, столкнулась
с небывалой рецессией, с высокой инфляцией и прочими негативными последствиями конфронтационной
политики против Российской Федерации. Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Евгений Шмит,
Действующий депутат Бундестага, представитель партии, которая, похоже, одна в Германии,
альтернатива для Германии сохраняет сейчас адекватность. Пожалуйста.
Спасибо. Как правильно отметил Дмитрий, война на истощение — это война экономик.
И в данной ситуации, когда Запад, в общем-то, закусил у дела и раскручивает свой военный меховик,
нужно быть к этому готовым, но мы знаем, что снаряды это гаубичные, это, грубо говоря,
семечки вот этой войны, и достаточно хорошо, что нашу ПК как бы поставляет наши гаубичные снаряды
больше, чем, допустим, есть у западной промышленности, но буквально на днях Биллапланты, это замминистра
обороны по закупкам начальника департамента закупок Пентагона, радостно сообщил, что по снарядам
на 155-мм калибра, они опережат план выпуска.
То есть у них в планах было 85 тысяч годовой выпусок, где это в 28-м году.
А сейчас они выходят на 100 тысяч к 25-м.
То есть они уже к весне кратно увеличили в два раза текущий выпуск снарядов.
Более того, он радостно сказал, что мы удовлетворимы потребности европейцев,
которые потеряли тоже в этих снарядах.
То есть война, кому мать родна.
То есть американцы собираются делать за деньги европейцев им оружие.
Далее, ракеты, как правильно говорили, Тауру, Скальп, в
Storm Shadow это все одна лавочка французская МБД, группа
промышленных делает.
Ракеты все большой дальностей, у них дальность у всех
более 500-50 километров.
Пусковые машины, в принципе, одинаковые, то есть сами
системы пуска, потому что они адаптерны под европейскую
технику.
Поставят их дальше. Кто загружает боевое задание в головке этих ракет? Неукраинцы.
Потому что там адаптация сделана таким образом, чтобы полетное задание загружалось именно на земле.
По-другому сложно переделать машину на самом деле.
А теперь самый главный вопрос.
Что в этих головах, которые загружают задание в головку ракеты?
Вопрос очень интересный.
Потому что, как вы поняли, дальность пуска и цели выбирают неукраинцы.
Выбирают другие страны, патроны этой войны.
Я больше чем уверен, что это делается как бы совместной Британа
американскими силами, которые планируют эти операции,
в том числе и массовые удары.
Что нас ждет, когда начнется дождь?
А война перейдет в воздух.
То есть это будет война крылатых ракет,
потому что запасы, которые существуют,
у Британии, у Франции, у Германии, объединенные.
Я так думаю, что они передадут суммарно не менее 300-400 ракет.
Это много. Это очень много, даже для нашей продвинутой системы ПВО. Поэтому опасность очень большая, как вот на этом месте со всеми данными Юрия Альбертикнутов, рассказывал большой специалистой ТОБЛОСТЬ. Он очень подробно описал, насколько опасно это вооружение.
Наш потенциальный ответ какой? Только в подробной бомбардировке?
А вот теперь про ответ.
Да что еще остается?
Наткнулся на статью Макса Абрамс, это профессор политологи в Newsweek. Он написал как раз, а какие тараканы бегают в головах, в демократических головах Соединенных Штатов.
То есть, если раньше были вопросы, и Саливан, и Блинкин говорили, вот красная линия, вот это атаковство мы поставлять не будем, потому что, возможно, то, все, 5-я и 10-я, нисти тоже, возможно, ядерная война.
А сейчас они считают, что нет никаких красных линий. То есть, просто нет.
Точка зрения демократической партии заключается в том, что никаким образом война на Украине не превратится в глобальную, бояться нечего.
Я понимаю, мы даем для этого основания. Наш ответ, тем не менее...
А наш ответ только один. Они не верят в то, что будет как-то расшариваться именно ядерный трек.
Поэтому мы должны его расшаривать любым.
Чтобы доказать бахнуть?
Да не обез... Причем здесь Украина. Мы угрозу должны создавать им, а не украине.
Вот есть, допустим, договор о всеобъемчивом запрете ядерных испытаний 1996 года.
Вот мы его подписали, ратифицировали. Америка не ратифицировала.
Давайте его динонсируем, вернемся к договору 1963 года, который дает определенные лазейки.
Мы можем перенести испытания, то есть делать всё в рамках международных соглашений, но тем самым повышая эскалацию.
Вы понимаете, что даже если мы начнём сейчас восстанавливать комплекс Бомбоубеевич на территории нашей страны,
а это полезно, между прочим, это уже будет повышением вот этого трека.
Будет, будет, потому что создание определённых угроз, даже Россия готова...
То есть ядерные испытания, а также широкомасштабное наступление с нашей страны, вот это бы смогло отрезать.
развить горячую голову. Вернёмся.
Ну и только что стало известно, российские военные нанесли
удар по местам хранения ракет Storm Shadow, боеприпасов
с обеднённым ураном, центром радиотехнической разведки
и подготовки диверсионных групп в ССУ. Сообщают Минобороны.
Спасибо, что смотрели шестьдесят минут. До свидания. Пока.
